__utm.gif', 'Google'Esta cookie se utiliza para determinar el tipo de dispositivo o programa de navegador que utiliza el visitante. Esto permite el formateo del sitio web en consonancia.  Las cookies se utilizan para las personalización de anuncios   - Google´s Privacy & Terms site https://policies.google.com/technologies/partner-sites 'Sesión', 'Pixel'
en:This cookie is used to determine the type of device or browser program the visitor is using. This allows the website to be formatted accordingly.  Cookies are used for ad personalization Google´s Privacy & Terms site  https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en-US
gall:Esta cookie úsase para determinar o tipo de dispositivo ou programa de navegador que está a usar o visitante. Isto permite que o sitio web teña o formato correspondente.  As cookies úsanse  para a personalización dos anuncios  Sitio de Privacidade e Condicións de Google  https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=gl
cat:Aquesta galeta sutilitza per determinar el tipus de dispositiu o programa de navegador que utilitza el visitant. Això permet el format del lloc web en consonància.  Les galetes s'utilitzen per a la personalització d'anuncis   Lloc de privadesa i condicions de Google https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=ca
eu:Cookie hau bisitariak erabiltzen duen gailu edo arakatzaile programa mota zehazteko erabiltzen da. Horri esker, webgunea horren arabera formateatu daiteke.  Cookieak iragarkiak pertsonalizatzeko erabiltzen dira  Googleren Pribatutasuna eta Baldintzak gunea   https://policies.google.com/technologies/location-data?hl=eu
ch:该 cookie 用于确定访问者正在使用的设备或浏览器程序的类型。这允许网站进行相应的格式化。  Cookie 用于广告个性化  Google 的隐私和条款网站  https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=zh-CN
fr:Ce cookie est utilisé pour déterminer le type d'appareil ou de programme de navigation utilisé par le visiteur. Cela permet au site Web d'être formaté en conséquence.  Les cookies sont utilisés pour la personnalisation des annonces.Confidentialité et conditions d'utilisation de Confidentialité et conditions de Google   https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=fr-CA
'__utma', 'Google', 1, 'Recopila datos sobre el número de veces que un usuario ha visitado el sitio web además de las fechas de la primera visita y de la más reciente. Utilizada por Google Analytics.  Las cookies se utilizan para las personalización de anuncios   - Google´s Privacy & Terms site https://policies.google.com/technologies/partner-sites', '2 Años', 'HTTP'
en:It collects data on the number of times a user has visited the website as well as the dates of the first and most recent visit. Used by Google Analytics.  Cookies are used for ad personalization   - Google's Privacy & Terms site
gall:Recolle datos sobre o número de veces que un usuario visitou o sitio web, así como as datas da primeira e máis recente visita. Usado por Google Analytics.  As cookies úsanse para a personalización de anuncios   - Sitio de Privacidade e Condicións de Google
cat:Recopila dades sobre el nombre de vegades que un usuari ha visitat el lloc web a més de les dates de la primera visita i de la més recent. Utilitzada per Google Analytics.  Les cookies s'utilitzen per a la personalització d'anuncis   - Google's Privacy & Terms site
eu:Erabiltzaile batek webgunea bisitatu duen kopuruari buruzko datuak biltzen ditu, baita lehen eta azken bisitaren datak ere. Google Analytics-ek erabiltzen du.  Cookieak iragarkiak pertsonalizatzeko erabiltzen dira   - Google-ren Pribatutasuna eta Baldintzak gunea
ch:它收集有关用户访问网站的次数以及首次访问和最近访问的日期的数据。由 Google Analytics 使用。  Cookie 用于广告个性化  - Google 的隐私和条款网站
fr:collecte des données sur le nombre de fois qu'un utilisateur a visité le site Web ainsi que les dates de la première et de la plus récente visite. Utilisé par Google Analytics.  Les cookies sont utilisés pour la personnalisation des annonces   - Confidentialité et conditions d'utilisation de Confidentialité et conditions de Google   https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=fr-CA
'__utmb', 'Google', 1, 'Registra un sello temporal con la hora exacta en que el usuario accede al sitio web. Utilizada por Google Analytics para calcular la duración de la visita a un sitio web.  Las cookies se utilizan para las personalización de anuncios   - Google´s Privacy & Terms site https://policies.google.com/technologies/partner-sites', '1 Día', 'HTTP'
en:Records a timestamp with the exact time the user accesses the website. Used by Google Analytics to calculate the duration of the visit to a website.  Cookies are used for ad personalization   - Google's Privacy & Terms site
gall:Grava unha marca de tempo coa hora exacta na que o usuario accede ao sitio web. Usado por Google Analytics para calcular a duración da visita a un sitio web.  As cookies úsanse para a personalización de anuncios   - Sitio de Privacidade e Condicións de Google
cat:Registra un segell temporal amb l'hora exacta que l'usuari accedeix al lloc web. Utilitzada per Google Analytics per calcular la durada de la visita a un lloc web.  Les cookies s'utilitzen per a la personalització d'anuncis   -
eu:Denbora-zigilu bat grabatzen du erabiltzailea webgunera sartzen den ordu zehatzarekin. Google Analytics-ek webgune baten bisitaren iraupena kalkulatzeko erabiltzen du.  Cookieak iragarkiak pertsonalizatzeko erabiltzen dira   - Google-ren Pribatutasuna eta Baldintzak gunea
ch:记录用户访问网站的确切时间的时间戳。由 Google Analytics 用于计算访问网站的持续时间。  Cookie 用于广告个性化  - Google 的隐私和条款网站
fr:Enregistre un horodatage avec l'heure exacte à laquelle l'utilisateur accède au site Web. Utilisé par Google Analytics pour calculer la durée de la visite sur un site Web.  Les cookies sont utilisés pour la personnalisation des annonces   - Site de confidentialité et conditions de Google
'__utmc', 'Google', 1, 'Registra un sello temporal con la hora exacta en que el usuario deja el sitio web. Utilizada por Google Analytics para calcular la duración de la visita a un sitio web.  Las cookies se utilizan para las personalización de anuncios   - Google´s Privacy & Terms site https://policies.google.com/technologies/partner-sites', 'Sesión', 'HTTP'
en:Records a timestamp with the exact time the user leaves the website. Used by Google Analytics to calculate the duration of the visit to a website.  Cookies are used for ad personalization   - Google's Privacy & Terms site
gall:Grava unha marca de tempo coa hora exacta na que o usuario abandona o sitio web. Usado por Google Analytics para calcular a duración da visita a un sitio web.  As cookies úsanse para a personalización de anuncios   - Sitio de Privacidade e Condicións de Google
cat:Registra un segell temporal amb l'hora exacta que l'usuari deixa el lloc web. Utilitzada per Google Analytics per calcular la durada de la visita a un lloc web.  Les cookies s'utilitzen per a la personalització d'anuncis   -
eu:Denbora-zigilu bat grabatzen du erabiltzaileak webgunetik irteten den ordu zehatzarekin. Google Analytics-ek webgune baten bisitaren iraupena kalkulatzeko erabiltzen du.  Cookieak iragarkiak pertsonalizatzeko erabiltzen dira   - Google-ren Pribatutasuna eta Baldintzak gunea
ch记录用户离开网站的确切时间的时间戳。由 Google Analytics 用于计算访问网站的持续时间。  Cookie 用于广告个性化  - Google 的隐私和条款网站
fr:Enregistre un horodatage avec l'heure exacte à laquelle l'utilisateur quitte le site Web. Utilisé par Google Analytics pour calculer la durée de la visite sur un site Web.  Les cookies sont utilisés pour la personnalisation des annonces   - Site de confidentialité et conditions de Google
'__utmt', 'Google', 1, 'Utilizada para acelerar la velocidad de las peticiones del servidor.  Las cookies se utilizan para las personalización de anuncios   - Google´s Privacy & Terms site https://policies.google.com/technologies/partner-sites', '1 Día', 'HTTP'
en:Used to speed up the speed of server requests.  Cookies are used for ad personalization   - Google's Privacy & Terms site
gall:Úsase para acelerar a velocidade das solicitudes do servidor.  As cookies úsanse para a personalización dos anuncios   - Sitio de Privacidade e Condicións de Google
cat:Utilitzada per accelerar la velocitat de les peticions del servidor.  Les cookies s'utilitzen per a la personalització d'anuncis   -
eu:Zerbitzariaren eskaeren abiadura bizkortzeko erabiltzen da.  Cookieak iragarkiak pertsonalizatzeko erabiltzen dira   - Google-ren Pribatutasun eta Baldintzak gunea
ch用于加快服务器请求的速度。  Cookie 用于广告个性化  - Google 的隐私和条款网站
fr:Utilisé pour accélérer la vitesse des requêtes du serveur.  Les cookies sont utilisés pour la personnalisation des annonces   - Site de confidentialité et de conditions d'utilisation de Google
'__utmz', 'Google', 1, 'Recopila datos acerca de dónde proviene el usuario, qué motor de búsqueda ha sido utilizado, sobre qué enlace se ha hecho clic y qué término de búsqueda se usó. Utilizada por Google Analytics.  Las cookies se utilizan para las personalización de anuncios   - Google´s Privacy & Terms site https://policies.google.com/technologies/partner-sites', '6 Meses', 'HTTP'
en:It collects data about where the user came from, what search engine was used, what link was clicked, and what search term was used. Used by Google Analytics.  Cookies are used for ad personalization   - Google's Privacy & Terms site
gall:Recolle datos sobre a orixe do usuario, que motor de busca se utilizou, en que ligazón se fixo clic e que termo de busca se utilizou. Usado por Google Analytics.  As cookies úsanse para a personalización de anuncios   - Sitio de Privacidade e Condicións de Google
cat:Recopila dades sobre on prové l'usuari, quin motor de cerca ha estat utilitzat, sobre quin enllaç s'ha fet clic i quin terme de cerca es va fer servir. Utilitzada per Google Analytics.  Les cookies s'utilitzen per a la personalització d'anuncis   - Google's Privacy & Terms site
eu:Erabiltzailea nondik datorren, zer bilatzaile erabili den, zer esteka egin den klik eta zer bilaketa-termino erabili den buruzko datuak biltzen ditu. Google Analytics-ek erabiltzen du.  Cookieak iragarkiak pertsonalizatzeko erabiltzen dira   - Google-ren Pribatutasuna eta Baldintzak gunea
ch 它收集有关用户来自哪里、使用什么搜索引擎、单击什么链接以及使用什么搜索词的数据。由 Google Analytics 使用。  Cookie 用于广告个性化  - Google 的隐私和条款网站
fr:Il collecte des données sur la provenance de l'utilisateur, le moteur de recherche utilisé, le lien cliqué et le terme de recherche utilisé. Utilisé par Google Analytics.  Les cookies sont utilisés pour la personnalisation des annonces   - Site de confidentialité et de conditions d'utilisation de Google
'collect', 'Google', 1, 'Se utiliza para enviar datos a Google Analytics sobre el dispositivo del visitante y su comportamiento. Rastrea al visitante a través de dispositivos y canales de marketing.  Las cookies se utilizan para las personalización de anuncios   - Google´s Privacy & Terms site https://policies.google.com/technologies/partner-sites', 'Sesión', 'Pixel'
en:It is used to send data to Google Analytics about the visitor's device and behavior. Tracks the visitor across devices and marketing channels.  Cookies are used for ad personalization  - Google's Privacy & Terms site
gall:Utilízase para enviar datos a Google Analytics sobre o dispositivo e o comportamento do visitante. Rastrexa ao visitante a través de dispositivos e canles de mercadotecnia.  As cookies úsanse para a personalización dos anuncios  - Sitio de Privacidade e Condicións de Google
cat:S'utilitza per enviar dades a Google Analytics sobre el dispositiu i el comportament del visitant. Rastreja el visitant a través de dispositius i canals de màrqueting.  Les cookies s'utilitzen per a la personalització d'anuncis   -
eu:Google Analytics-i bisitariaren gailuari eta jokabideari buruzko datuak bidaltzeko erabiltzen da. Bisitariaren jarraipena egiten du gailuetan eta marketin-kanaletan.  Cookieak iragarkiak pertsonalizatzeko erabiltzen dira  - Google-ren Pribatutasun eta Baldintzak gunea
ch:它用于向 Google Analytics 发送有关访问者设备和行为的数据。跨设备和营销渠道跟踪访问者。  Cookie 用于广告个性化  - Google 的隐私权和条款网站
fr:Il est utilisé pour envoyer des données à Google Analytics sur l'appareil et le comportement du visiteur. Suit le visiteur sur tous les appareils et canaux de marketing.  Les cookies sont utilisés pour la personnalisation des annonces  - Site de confidentialité et de conditions d'utilisation de Google
'S', 'Google', 1, 'Establece un identificador para la sesión. Esto permite a la web obtener datos del comportamiento del visitante con propósitos estadísticos.  Las cookies se utilizan para las personalización de anuncios   - Google´s Privacy & Terms site https://policies.google.com/technologies/partner-sites', '1 Día', 'HTTP'
en:Sets an identifier for the session. This allows the website to obtain data on the visitor's behavior for statistical purposes.  Cookies are used for ad personalization   - Google's Privacy & Terms site
gall:Establece un identificador para a sesión. Isto permite que o sitio web obteña datos sobre o comportamento do visitante con fins estatísticos.  As cookies úsanse para a personalización dos anuncios   - Sitio de Privacidade e Condicións de Google
cat:Estableix un identificador per a la sessió. Això permet a la web obtenir dades del comportament del visitant amb propòsits estadístics.  Les cookies s'utilitzen per a la personalització d'anuncis   -
eu:Saioaren identifikatzaile bat ezartzen du. Horri esker, webguneak bisitariaren portaerari buruzko datuak lor ditzake estatistika helburuetarako.  Cookieak iragarkiak pertsonalizatzeko erabiltzen dira   - Google-ren Pribatutasuna eta Baldintzak gunea
ch: 设置会话的标识符。这允许网站获取访问者行为的数据以用于统计目的。  Cookie 用于广告个性化  - Google 的隐私和条款网站
fr:Définit un identifiant pour la session. Cela permet au site Web d'obtenir des données sur le comportement des visiteurs à des fins statistiques.  Les cookies sont utilisés pour la personnalisation des annonces   - Site de confidentialité et de conditions d'utilisation de Google
'_ga', 'Google', 1, 'Registra una identificación única que se utiliza para generar datos estadísticos acerca de cómo utiliza el visitante el sitio web.  Las cookies se utilizan para las personalización de anuncios   - Google´s Privacy & Terms site https://policies.google.com/technologies/partner-sites', '2 Años', 'HTTP'
en:Registers a unique ID that is used to generate statistical data about how the visitor uses the website.  Cookies are used for ad personalization   - Google's Privacy & Terms site
gall:Rexistra un ID único que se usa para xerar datos estatísticos sobre como o visitante usa o sitio web.  Utilízanse cookies para a personalización de anuncios   - Sitio de Privacidade e Condicións de Google
cat:Registra una identificació única que s'utilitza per generar dades estadístiques sobre com utilitza el visitant el lloc web.  Les cookies s'utilitzen per a la personalització d'anuncis
eu:Bisitariak webgunea nola erabiltzen duenari buruzko datu estatistikoak sortzeko erabiltzen den ID esklusibo bat erregistratzen du.  Cookieak iragarkiak pertsonalizatzeko erabiltzen dira   - Google-ren Pribatutasuna eta Baldintzak gunea.
ch:注册一个唯一的 ID，用于生成有关访问者如何使用网站的统计数据。  Cookie 用于广告个性化  - Google 的隐私和条款网站
fr:Enregistre un identifiant unique qui est utilisé pour générer des données statistiques sur la façon dont le visiteur utilise le site Web.  Les cookies sont utilisés pour la personnalisation des annonces   - Site de confidentialité et de conditions d'utilisation de Google.
'dc_gtm_UA-#', 'Google', 1, 'Utilizado por Google Tag Manager para controlar la carga de una etiqueta de script de Google Analytics.  Las cookies se utilizan para las personalización de anuncios   - Google´s Privacy & Terms site https://policies.google.com/technologies/partner-sites', '1 Día', 'HTTP'
en:Used by Google Tag Manager to control the loading of a Google Analytics script tag.  Cookies are used for ad personalization  - Google's Privacy & Terms site
gall:Usado polo Xestor de etiquetas de Google para controlar a carga dunha etiqueta de script de Google Analytics.  As cookies úsanse para a personalización dos anuncios  - Sitio de Privacidade e Condicións de Google
cat:Utilitzat per Google Tag Manager per controlar la càrrega d'una etiqueta d'script de Google Analytics.  Les cookies s'utilitzen per personalitzar els anuncis
eu:Google Tag Manager-ek Google Analytics script-etiketa baten karga kontrolatzeko erabiltzen du.  Cookieak iragarkiak pertsonalizatzeko erabiltzen dira  - Google-ren Pribatutasun eta Baldintzak gunea
ch:由 Google 跟踪代码管理器用来控制 Google Analytics 脚本标记的加载。  Cookie 用于广告个性化  - Google 的隐私和条款网站
fr:Utilisé par Google Tag Manager pour contrôler le chargement d'une balise de script Google Analytics.  Les cookies sont utilisés pour la personnalisation des annonces  - Site de confidentialité et de conditions d'utilisation de Google
'_gat', 'Google', 1, 'Utilizado por Google Analytics para controlar la tasa de peticiones  Las cookies se utilizan para las personalización de anuncios   - Google´s Privacy & Terms site https://policies.google.com/technologies/partner-sites', '1 Día', 'HTTP'
en:Used by Google Analytics to control request rate  Cookies are used for ad personalization  - Google's Privacy & Terms site
gall:Usadas por Google Analytics para controlar a taxa de solicitudes  As cookies úsanse para a personalización dos anuncios  - Sitio de Privacidade e Condicións de Google
cat:Utilitzat per Google Analytics per controlar la taxa de peticions  Les cookies s'utilitzen per a la personalització d'anuncis   - Google's Privacy & Terms site
eu:Google Analytics-ek eskaera-tasa kontrolatzeko erabiltzen du  Cookieak iragarkiak pertsonalizatzeko erabiltzen dira  - Google-ren Pribatutasun eta Baldintzak gunea
ch:由 Google Analytics 用于控制请求率  Cookie 用于广告个性化  - Google 的隐私和条款网站
fr:Utilisés par Google Analytics pour contrôler le taux de demandes  Les cookies sont utilisés pour la personnalisation des annonces  - Site de confidentialité et de conditions d'utilisation de Google
'_gid', 'Google', 1, 'Registra una identificación única que se utiliza para generar datos estadísticos acerca de cómo utiliza el visitante el sitio web..', '1 Día', 'HTTP'
en:Registers a unique ID that is used to generate statistical data about how the visitor uses the website.
gall:Rexistra un ID único que se usa para xerar datos estatísticos sobre como o visitante usa o sitio web.
cat:Registra una identificació única que s'utilitza per generar dades estadístiques sobre com utilitza el visitant el lloc web.
eu:Bisitariak webgunea nola erabiltzen duenari buruzko datu estatistikoak sortzeko erabiltzen den ID esklusibo bat erregistratzen du.
ch:注册一个唯一的 ID，用于生成有关访问者如何使用网站的统计数据。
fr:Enregistre un identifiant unique utilisé pour générer des données statistiques sur la façon dont le visiteur utilise le site Web.
'1P_JAR', 'Google', 1, 'Esta cookie lleva a cabo información sobre cómo el usuario final utiliza el sitio web y cualquier publicidad que el usuario final haya visto antes de visitar dicho sitio web.  Las cookies se utilizan para las personalización de anuncios   - Google´s Privacy & Terms site https://policies.google.com/technologies/partner-sites', '1 Mes', 'HTTP'
en:This cookie carries information about how the end user uses the website and any advertising that the end user has seen before visiting the website.  Cookies are used for ad personalization  - Google´ s Privacy & Terms site
gall:Esta cookie contén información sobre como o usuario final usa o sitio web e calquera publicidade que o usuario final viu antes de visitar o sitio web.  As cookies úsanse para a personalización de anuncios  - Sitio de Privacidade e Condicións de Google
cat:Aquesta galeta porta a terme informació sobre com l'usuari final utilitza el lloc web i qualsevol publicitat que l'usuari final hagi vist abans de visitar aquest lloc web. s Privacy & Terms site
eu:Cookie honek azken erabiltzaileak webgunea nola erabiltzen duen eta azken erabiltzaileak webgunea bisitatu aurretik ikusi duen edozein publizitateri buruzko informazioa darama.  Cookieak iragarkiak pertsonalizatzeko erabiltzen dira  - Googleren Pribatutasun eta Baldintzak gunea.
ch:此 Cookie 包含有关最终用户如何使用网站以及最终用户在访问网站之前看到的任何广告的信息。  Cookie 用于广告个性化  - Google 的隐私和条款网站
fr:Ce cookie contient des informations sur la façon dont l'utilisateur final utilise le site Web et sur toute publicité que l'utilisateur final a vue avant de visiter le site Web.  Les cookies sont utilisés pour la personnalisation des annonces  - Site de confidentialité et de conditions d'utilisation de Google.
'CONSENT', '.google.com', 1, 'Lanza un mensaje al usuario para que esté al tanto de que el sitio web utiliza cookies.  Las cookies se utilizan para las personalización de anuncios   - Google´s Privacy & Terms site https://policies.google.com/technologies/partner-sites', '', '
en:Sends a message to the user so that they are aware that the website uses cookies.  Cookies are used for ad personalization   - Google's Privacy & Terms site
gall:Envía unha mensaxe ao usuario para que estea consciente de que o sitio web usa cookies.  As cookies úsanse para a personalización dos anuncios   - Sitio de Privacidade e Condicións de Google
cat:Llança un missatge a l'usuari perquè estigui al corrent que el lloc web utilitza cookies.  Les cookies s'utilitzen per a la personalització d'anuncis   -
eu:Mezu bat bidaltzen dio erabiltzaileari, webguneak cookieak erabiltzen dituela jakitun izan dadin.  Cookieak iragarkiak pertsonalizatzeko erabiltzen dira   - Google-ren Pribatutasuna eta Baldintzak gunea
ch:向用户发送消息，以便他们知道网站使用 Cookie。  Cookie 用于广告个性化  - Google 的隐私和条款网站
fr:Envoie un message à l'utilisateur pour l'informer que le site Web utilise des cookies.  Les cookies sont utilisés pour la personnalisation des annonces   - Site de confidentialité et de conditions d'utilisation de Google
'NID', '.google.com', 1, 'Registra una identificación única que identifica el dispositivo del usuario. La identificación se utiliza para anuncios específicos.  Las cookies se utilizan para las personalización de anuncios   - Google´s Privacy & Terms site https://policies.google.com/technologies/partner-sites', '6 Meses', 'HTTP'
en:Registers a unique ID that identifies the user's device. The identification is used for specific ads.  Cookies are used for ad personalization  - Google's Privacy & Terms site
gall:Rexistra un ID único que identifica o dispositivo do usuario. A identificación úsase para anuncios específicos.  As cookies úsanse para a personalización dos anuncios  - Sitio de Privacidade e Condicións de Google
cat:Registra una identificació única que identifica el dispositiu de lusuari. La identificació s'utilitza per a anuncis específics.  Les cookies s'utilitzen per a la personalització d'anuncis   -
eu:Erabiltzailearen gailua identifikatzen duen ID esklusibo bat erregistratzen du. Identifikazioa iragarki zehatzetarako erabiltzen da.  Cookieak iragarkiak pertsonalizatzeko erabiltzen dira  - Google-ren Pribatutasun eta Baldintzak gunea
ch:注册用于标识用户设备的唯一 ID。该标识用于特定广告。  Cookie 用于广告个性化  - Google 的隐私和条款网站
fr:Enregistre un identifiant unique qui identifie l'appareil de l'utilisateur. L'identification est utilisée pour des annonces spécifiques.  Les cookies sont utilisés pour la personnalisation des annonces  - Site de confidentialité et de conditions d'utilisation de Google
'ga', 'Google', 1, 'Registra una identificación única que se utiliza para generar datos estadísticos acerca de cómo utiliza el visitante el sitio web.  Las cookies se utilizan para las personalización de anuncios   - Google´s Privacy & Terms site https://policies.google.com/technologies/partner-sites', '2 Años', 'HTTP'
en:Registers a unique ID that is used to generate statistical data about how the visitor uses the website.  Cookies are used for ad personalization   - Google's Privacy & Terms site
gall:Rexistra un ID único que se usa para xerar datos estatísticos sobre como o visitante usa o sitio web.  Utilízanse cookies para a personalización de anuncios   - Sitio de Privacidade e Condicións de Google
cat:Registra una identificació única que s'utilitza per generar dades estadístiques sobre com utilitza el visitant el lloc web.  Les cookies s'utilitzen per a la personalització d'anuncis
eu:Bisitariak webgunea nola erabiltzen duenari buruzko datu estatistikoak sortzeko erabiltzen den ID esklusibo bat erregistratzen du.  Cookieak iragarkiak pertsonalizatzeko erabiltzen dira   - Google-ren Pribatutasuna eta Baldintzak gunea.
ch:注册一个唯一的 ID，用于生成有关访问者如何使用网站的统计数据。  Cookie 用于广告个性化  - Google 的隐私和条款网站
fr:Enregistre un identifiant unique qui est utilisé pour générer des données statistiques sur la façon dont le visiteur utilise le site Web.  Les cookies sont utilisés pour la personnalisation des annonces   - Site de confidentialité et de conditions d'utilisation de Google.
'wp-settings-time-1', 'Propia', 0, 'Estas cookies son utilizadas por WordPress para personalizar la Interfaz de Usuario.', '1 Año', 'HTTP'
en:These cookies are used by WordPress to customize the User Interface
gall:Estas cookies son utilizadas por WordPress para personalizar a interface de usuario
cat:Aquestes cookies són utilitzades per WordPress per personalitzar la interfície d'usuari
eu:Cookie hauek WordPress-ek Erabiltzaile Interfazea pertsonalizatzeko erabiltzen ditu
ch:WordPress 使用这些 cookie 来自定义用户界面
fr:Ces cookies sont utilisés par WordPress pour personnaliser l'interface utilisateur
'wp-settings-1', 'Propia', 0, 'Cookie utilizada por el CMS WordPress para el almacenaje de preferencias de acceso y usuarios.', '1 Año', 'HTTP'
en:Cookie used by the WordPress CMS to store access and user preferences.
gall:Cookie utilizada polo CMS de WordPress para almacenar o acceso e as preferencias do usuario.
cat:Cookie utilitzada pel CMS WordPress per a lemmagatzematge de preferències daccés i usuaris.
eu:WordPress CMSak sarbidea eta erabiltzailearen hobespenak gordetzeko erabiltzen duen cookiea.
ch:WordPress CMS 使用 Cookie 来存储访问权限和用户首选项。
fr:Cookie utilisé par le CMS WordPress pour stocker les accès et les préférences des utilisateurs.
'woocommerce_items_in_cart', 'Propia', 0, 'Recoge si se han añadido productos al carrito.', 'Sesión', 'HTTP'
en:Pick up if products have been added to cart
gall:Recóllese se os produtos se engadiron á cesta
cat:Recull si s'han afegit productes a la cistella
eu:Jaso produktuak saskira gehitu badira
ch:如果产品已添加到购物车，请选择
fr:Récupérer si des produits ont été ajoutés au panier
'woocommerce_cart_hash', 'Propia', 0, 'Cookie que almacena información sobre el carrito de la compra del cliente y sus artículos.', 'Sesión', 'HTTP'
en:Cookie that stores information about the customer's shopping cart and its items.
gall:Cookie que almacena información sobre a cesta da compra do cliente e os seus artigos.
cat:Cookie que emmagatzema informació sobre el carretó de la compra del client i els seus articles.
eu:Bezeroaren erosketa saskiari eta bere elementuei buruzko informazioa gordetzen duen cookiea.
ch:存储有关客户购物车及其商品信息的 Cookie。
fr:Cookie qui stocke des informations sur le panier du client et ses articles.
'wordpress_test_cookie', 'Propia', 0, 'Utilizada por WordPress para comprobar si el navegador permite cookies.', 'Sesión', 'HTTP'
en:Used by WordPress to check if the browser allows cookies.
gall:Usado por WordPress para comprobar se o navegador permite cookies.
cat:Utilitzada per WordPress per comprovar si el navegador permet galetes.
eu:WordPressek erabiltzen du arakatzaileak cookieak onartzen dituen egiaztatzeko.
ch:WordPress 用它来检查浏览器是否允许 cookie。
fr:Utilisé par WordPress pour vérifier si le navigateur autorise les cookies.
'redux_current_tab', 'Propia', 0, 'Cookie para mejorar el movimiento del usuario en el sitio.', '7 Días', 'HTTP'
'redux_current_tab_get', 'Propia', 0, 'Cookie para mejorar el movimiento del usuario en el sitio.', '7 Días', 'HTTP'
en:Cookie to improve user movement on the site.
gall:Cookie para mellorar o movemento do usuario no sitio.
cat:Cookie per millorar el moviment de l'usuari al lloc.
eu:Cookiea webgunean erabiltzaileen mugimendua hobetzeko.
ch:用于改善用户在网站上的移动的 Cookie。
fr:Cookie pour améliorer le déplacement des utilisateurs sur le site.
'wp-settings-2', 'Propia', 0, 'Cookie utilizada por el CMS WordPress para el almacenaje de preferencias de acceso y usuarios.', '1 Año', 'HTTP'
en:Cookie used by the WordPress CMS to store access and user preferences.
gall:Cookie utilizada polo CMS de WordPress para almacenar o acceso e as preferencias do usuario.
cat:Cookie utilitzada pel CMS WordPress per a lemmagatzematge de preferències daccés i usuaris.
eu:WordPress CMSak sarbidea eta erabiltzailearen hobespenak gordetzeko erabiltzen duen cookiea.
ch:WordPress CMS 使用 Cookie 来存储访问权限和用户首选项。
fr:Cookie utilisé par le CMS WordPress pour stocker les accès et les préférences des utilisateurs.
'wp-settings-time-2', 'Propia', 0, 'Estas cookies son utilizadas por WordPress para personalizar la Interfaz de Usuario.', '1 Año', 'HTTP'
en:These cookies are used by WordPress to customize the User Interface.
gall:Estas cookies son utilizadas por WordPress para personalizar a interface de usuario.
cat:Aquestes cookies són utilitzades per WordPress per personalitzar la interfície d'usuari.
eu:Cookie hauek WordPress-ek Erabiltzaile Interfazea pertsonalizatzeko erabiltzen ditu.
ch:WordPress 使用这些 cookie 来自定义用户界面。
fr:Ces cookies sont utilisés par WordPress pour personnaliser l'interface utilisateur.
'catAccCookies', 'Propia', 0, 'Cookie establecida para almacenar el estado de aceptación del aviso de cookies.', '1 Mes', 'HTTP'
en:Cookie set to store the status of acceptance of the cookie notice.
gall:Cookie configurada para almacenar o estado de aceptación do aviso de cookies.
cat:Cookie establerta per emmagatzemar l'estat d'acceptació de l'avís de galetes.
eu:Cookie-a ezarrita dago cookie-oharraren onarpenaren egoera gordetzeko.
ch:设置 Cookie 来存储接受 Cookie 通知的状态。
fr:Cookie défini pour stocker le statut d'acceptation de la notification relative aux cookies.
'tk_ai', 'Propia', 0, 'Almacena un ID anónimo generado de manera aleatoria. Este solamente se utiliza dentro del ámbito de la administración y se utiliza para el seguimiento de análisis generales.', 'Sesión', 'HTTP'
en:Stores a randomly generated anonymous ID. This is only used within the scope of administration and is used to track general analysis.
gall:Almacena un ID anónimo xerado aleatoriamente. Isto só se usa no ámbito da administración e úsase para realizar un seguimento da análise xeral.
cat:Emmagatzema un ID anònim generat de manera aleatòria. Aquest s'utilitza només dins l'àmbit de l'administració i s'utilitza per al seguiment d'anàlisis generals.
eu:Ausaz sortutako ID anonimoa gordetzen du. Hau administrazioaren esparruan bakarrik erabiltzen da eta analisi orokorraren jarraipena egiteko erabiltzen da.
ch:存储随机生成的匿名 ID。这仅在管理范围内使用，用于跟踪一般分析。
fr:Stocke un identifiant anonyme généré aléatoirement. Ceci n’est utilisé que dans le cadre de l’administration et sert au suivi de l’analyse générale.
'yt-player-bandaid-host', 'Youtube', 3, 'Utilizada para determinar la calidad óptima del video basada en el dispositivo del visitante y en los ajustes de la red.', '2 Años', 'HTTP'
en:Used to determine optimal video quality based on the visitor's device and network settings.
gall:Úsase para determinar a calidade de vídeo óptima en función do dispositivo do visitante e da configuración da rede.
cat:Úsase para determinar a calidade de vídeo óptima en función do dispositivo do visitante e da configuración da rede.
eu:Bisitariaren gailuaren eta sarearen ezarpenen arabera bideoaren kalitate optimoa zehazteko erabiltzen da.
ch:用于根据访问者的设备和网络设置确定最佳视频质量。
fr:Utilisé pour déterminer la qualité vidéo optimale en fonction de l'appareil du visiteur et des paramètres réseau.
'rc::a', 'Google', 0, 'Esta cookie se utiliza para distinguir entre humanos y bots. Esto es beneficioso para la web con el objeto de elaborar informes válidos sobre el uso de su web.', 'Sesión', 'HTTP'
en:This cookie is used to distinguish between humans and bots. This is beneficial for the website in order to prepare valid reports on the use of its website.
gall:Esta cookie úsase para distinguir entre humanos e bots. Isto é beneficioso para o sitio web para elaborar informes válidos sobre o uso do seu sitio web.
cat:Aquesta galeta s'utilitza per distingir entre els humans i els bots. Això és beneficiós per a la web per tal d'elaborar informes vàlids sobre l'ús del web.
eu:Cookie hau gizakiak eta bot-ak bereizteko erabiltzen da. Hori onuragarria da webgunearentzat, bere webgunearen erabilerari buruzko txosten baliotsuak prestatzeko.
ch:该 cookie 用于区分人类和机器人。这有利于网站准备有关其网站使用情况的有效报告。
fr:Ce cookie est utilisé pour distinguer les humains des robots. Ceci est bénéfique pour le site Internet afin de préparer des rapports valides sur l’utilisation de son site Internet.
'rc::b', 'Google', 0, 'Esta cookie se utiliza para distinguir entre humanos y bots.  Las cookies se utilizan para las personalización de anuncios   - Google´s Privacy & Terms site https://policies.google.com/technologies/partner-sites', 'Sesión', 'HTTP'
en:This cookie is used to distinguish between humans and bots.  Cookies are used for ad personalization. Google's Privacy & Terms site
gall:Esta cookie úsase para distinguir entre humanos e bots.  As cookies úsanse para a personalización dos anuncios. Sitio de Privacidade e Condicións de Google
cat:Aquesta galeta s'utilitza per distingir entre els humans i els bots.  Les galetes s'utilitzen per personalitzar anuncis. Google's Privacy & Terms site
eu:Cookie hau gizakiak eta bot-ak bereizteko erabiltzen da.  Cookieak iragarkiak pertsonalizatzeko erabiltzen dira   - Google-ren Pribatutasuna eta Baldintzak
ch:此 Cookie 用于区分人类和机器人。  Cookie 用于广告个性化  - Google 隐私权和条款
fr:Ce cookie est utilisé pour distinguer les humains des robots.  Les cookies sont utilisés pour la personnalisation des annonces   - Confidentialité et conditions d'utilisation de Google
'rc::c', 'Google', 0, 'Esta cookie se utiliza para distinguir entre humanos y bots.  Las cookies se utilizan para las personalización de anuncios   - Google´s Privacy & Terms site https://policies.google.com/technologies/partner-sites', 'Sesión', 'HTTP'
en:This cookie is used to distinguish between humans and bots.  Cookies are used for ad personalization   - Google's Privacy & Terms site
gall:Esta cookie úsase para distinguir entre humanos e bots.  As cookies úsanse para a personalización dos anuncios   - Sitio de Privacidade e Condicións de Google
cat:Aquesta galeta s'utilitza per distingir entre humans i bots.  Les galetes s'utilitzen per a la personalització d'anuncis.
eu:Cookie hau gizakiak eta bot-ak bereizteko erabiltzen da.  Cookieak iragarkiak pertsonalizatzeko erabiltzen dira   - Google-ren Pribatutasun eta Baldintzak gunea
ch:此 Cookie 用于区分人类和机器人。  Cookie 用于广告个性化  - Google 隐私和条款网站
fr:Ce cookie est utilisé pour distinguer les humains des robots.  Les cookies sont utilisés pour la personnalisation des annonces   - Site de confidentialité et de conditions d'utilisation de Google
'CookieConsent', 'Google', 0, 'Almacena el estado de consentimiento de cookies del usuario para el dominio actual  Las cookies se utilizan para las personalización de anuncios   - Google´s Privacy & Terms site https://policies.google.com/technologies/partner-sites', '1 Año', 'HTTP
en:Stores the user's cookie consent status for the current domain  Cookies are used for ad personalization  - Google's Privacy & Terms site
gall:Almacena o estado de consentimento das cookies do usuario para o dominio actual  As cookies úsanse para a personalización dos anuncios  - Sitio de Privacidade e Condicións de Google
cat:Emmagatzema l'estat de consentiment de cookies de l'usuari per al domini actual  Les cookies s'utilitzen per a la personalització d'anuncis   - Google's Privacy & Terms site
eu:Uneko domeinurako erabiltzailearen cookieen baimenaren egoera gordetzen du  Cookieak iragarkiak pertsonalizatzeko erabiltzen dira  - Google-ren Pribatutasun eta Baldintzak gunea
ch:存储当前域的用户 Cookie 同意状态  Cookie 用于广告个性化  - Google 的隐私和条款网站
fr:Enregistre le statut de consentement des cookies de l'utilisateur pour le domaine actuel.  Les cookies sont utilisés pour la personnalisation des annonces   - Site de confidentialité et de conditions d'utilisation de Google.
'__RequestVerificationToken', 'cookiebot.com', 1, 'Ayuda a evitar ataques del tipo Falsificación de petición en sitios cruzados (CSRF).', 'Sesión', 'HTTP'
en:Helps prevent Cross-Site Request Forgery (CSRF) type attacks.
gall:Axuda a evitar ataques de tipo CSRF (Cross-Site Request Forgery).
cat:Ajuda a evitar atacs del tipus Falsificació de petició a llocs creuats (CSRF).
eu:Cross-Site Request Forgery (CSRF) motako erasoak saihesten laguntzen du.
ch:帮助防止跨站点请求伪造 (CSRF) 类型的攻击。
fr:Aide à prévenir les attaques de type Cross-Site Request Forgery (CSRF).
'ASP.NET_Sessionld', 'Cookiebot', 0, 'Conserva los estados de los usuarios en todas las peticiones de la página', 'Sesión', 'HTTP'
en:Preserve user statuses across all page requests
gall:Conserva os estados dos usuarios en todas as solicitudes de páxina
cat:Conserva els estats dels usuaris a totes les peticions de la pàgina
eu:Gorde erabiltzaileen egoera orrien eskaera guztietan
ch:在所有页面请求中保留用户状态
fr:Préserver les statuts des utilisateurs dans toutes les demandes de pages
'ASPXAUTH', 'cookiebot.com', 0, 'Identifica al usuario y permite la autenticación con el servidor', 'Sesión', 'HTTP'
en:Identifies the user and allows authentication to the server
gall:Identifica o usuario e permite a autenticación no servidor
cat:Identifica l'usuari i permet l'autenticació al servidor
eu:Erabiltzailea identifikatzen du eta zerbitzarian autentifikazioa ahalbidetzen du
ch:识别用户并允许对服务器进行身份验证
fr:Identifie l'utilisateur et permet l'authentification auprès du serveur
'PHPSESSID', 'Campari', 0, 'Conserva los estados de los usuarios en todas las peticiones de la página.', 'Sesión', 'HTTP'
en:Preserves user statuses across all page requests.
gall:Conserva os estados dos usuarios en todas as solicitudes de páxina.
cat:Conserva els estats dels usuaris a totes les peticions de la pàgina.
eu:Erabiltzaileen egoera mantentzen du orrialde-eskaera guztietan.
ch:在所有页面请求中保留用户状态。
fr:Préserve les statuts des utilisateurs dans toutes les demandes de page.
'testTechnical', 'Cookie21', 0, 'Cookie para comprobar que el navegador acepta cookies.', '1 Día', 'HTTP'
en:Cookie to verify that the browser accepts cookies.
gall:Cookie para verificar que o navegador acepta cookies.
cat:Cookie per comprovar que el navegador accepta galetes.
eu:Cookie, arakatzaileak cookieak onartzen dituela egiaztatzeko.
ch:Cookie 用于验证浏览器是否接受 cookie。
fr:Cookie pour vérifier que le navigateur accepte les cookies.
'ABTastyUA', 'prestashop.com', 2, 'usada para rastrear a  los visitantes en las mútiples webs para presentar publicidad relevante basada en las preferencias del visitante', 'Sesión', 'HTTP'
en:used to track visitors across multiple websites to present relevant advertising based on the visitor's preferences
gall:usado para rastrexar os visitantes en varios sitios web para presentar publicidade relevante en función das preferencias do visitante
cat:usada per rastrejar els visitants a les mútiples webs per presentar publicitat basant-se en les preferències del visitant
eu:hainbat webgunetan bisitarien jarraipena egiteko erabiltzen da, bisitarien hobespenetan oinarritutako publizitate garrantzitsua aurkezteko
ch:用于跟踪多个网站的访问者，以根据访问者的偏好呈现相关广告
fr:utilisé pour suivre les visiteurs sur plusieurs sites Web afin de présenter des publicités pertinentes en fonction des préférences du visiteur
'_hstc', 'prestashop.com', 0, 'recopila datos estadísticos relacionados con las visitas  del usuario a la web así como el número de visitas , el tiempo medio pasado y las páginas que se han cargado. El propósito es segmentar a los usuarios según criterios como factores demográficos y ubicación geográfica para permitir a las agencias multimedia y de marketing  estructurar', '1 Día', 'HTTP'
en:collects statistical data related to the user's visits to the website as well as the number of visits, the average time spent and the pages that have been loaded. The purpose is to segment users based on criteria such as demographic factors and geographic location to allow multimedia and marketing agencies to structure
gall:recolle datos estatísticos relativos ás visitas do usuario ao sitio web así como o número de visitas, o tempo medio empregado e as páxinas que se cargaron. O  propósito é segmentar os usuarios en función de criterios como factores demográficos e  localización xeográfica para permitir que as axencias multimedia e de mercadotecnia poidan estruturar
cat:recopila dades estadístiques relacionades amb les visites de l'usuari a la web així com el nombre de visites, el temps mitjà passat i les pàgines que s'han carregat. El propòsit és segmentar els usuaris segons criteris com a factors demogràfics i ubicació geogràfica per permetre a les agències multimèdia i de màrqueting estructurar
eu:Erabiltzaileak webgunera egiten dituen bisitekin lotutako datu estatistikoak biltzen ditu, baita bisita kopuruarekin, batez besteko denborarekin eta kargatu diren orrialdeekin ere.  Helburua erabiltzaileak segmentatzea da, hala nola, faktore demografikoak eta kokapen geografikoa irizpideen arabera, multimedia eta marketin agentziei egituratu ahal izateko.
ch:收集与用户访问网站以及访问次数、平均花费时间和已加载页面相关的统计数据。  目的是根据人口统计因素和 地理位置等标准对用户进行细分，以便多媒体和营销机构能够构建
fr:collecte des données statistiques relatives aux visites de l'utilisateur sur le site Internet ainsi que le nombre de visites, le temps moyen passé et les pages chargées. L'objectif est de segmenter les utilisateurs en fonction de critères tels que les facteurs démographiques et la localisation géographique pour permettre aux agences multimédia et marketing de se structurer.
'_hssrc', 'prestashop.com', 2, 'recopila datos estadísticos relacionados con las visitas  del usuario a la web así como el número de visitas , el tiempo medio pasado y las páginas que se han cargado. El propósito es segmentar a los usuarios según criterios como factores demográficos y ubicación geográfica para permitir a las agencias multimedia y de marketing  estructurar y comprender al visitante para habilitar publicidad online personalizda.', '1 Año', 'HTTP'
'_hssc', 'prestashop.com', 2, 'recopila datos estadísticos relacionados con las visitas  del usuario a la web así como el número de visitas , el tiempo medio pasado y las páginas que se han cargado. El propósito es segmentar a los usuarios según criterios como factores demográficos y ubicación geográfica para permitir a las agencias multimedia y de marketing  estructurar y comprender al visitante para habilitar publicidad online personalizda.', '1 Día', 'HTTP'
en:collects statistical data related to the user's visits to the website as well as the number of visits, the average time spent and the pages that have been loaded. The purpose is to segment users based on criteria such as demographic factors and geographic location to allow multimedia and marketing agencies to structure and understand the visitor to enable personalized online advertising.
gall:recolle datos estatísticos relativos ás visitas do usuario ao sitio web así como o número de visitas, o tempo medio empregado e as páxinas que se cargaron. O obxectivo é segmentar os usuarios en función de criterios como factores demográficos e localización xeográfica para permitir que as axencias multimedia e de mercadotecnia estructuren e comprendan ao visitante para permitir a publicidade en liña personalizada.
cat:recopila dades estadístiques relacionades amb les visites de l'usuari a la web així com el nombre de visites, el temps mitjà passat i les pàgines que s'han carregat. El propòsit és segmentar els usuaris segons criteris com a factors demogràfics i ubicació geogràfica per permetre a les agències multimèdia i de màrqueting estructurar\i comprendre el visitant per habilitar publicitat en línia personalitzada.
eu:Erabiltzaileak webgunera egiten dituen bisitekin lotutako datu estatistikoak biltzen ditu, baita bisita kopuruarekin, batez besteko denborarekin eta kargatu diren orrialdeekin ere. Helburua erabiltzaileak segmentatzea da faktore demografikoak eta kokapen geografikoa bezalako irizpideetan oinarrituta, multimedia eta marketin agentziek bisitaria egituratu eta uler dezaten, sareko publizitate pertsonalizatua ahalbidetzeko.
ch:收集与用户访问网站以及访问次数、平均花费时间和已加载页面相关的统计数据。目的是根据人口统计因素和地理位置等标准对用户进行细分，以便多媒体和营销机构能够构建和了解访问者，从而实现个性化在线广告。
fr:collecte des données statistiques relatives aux visites de l'utilisateur sur le site Internet ainsi que le nombre de visites, le temps moyen passé et les pages chargées. L'objectif est de segmenter les utilisateurs en fonction de critères tels que des facteurs démographiques et la situation géographique pour permettre aux agences multimédia et marketing de structurer et de comprendre le visiteur afin de permettre une publicité en ligne personnalisée.
'sat_domain', 'adobe.com', 2, 'recopila datos estadísticos relacionados con las visitas  del usuario a la web así como el número de visitas , el tiempo medio pasado y las páginas que se han cargado. El se utiliza para rastrear a los visitantes en las webs y  presentar publicidad pertinente en las referencias del visitante', '1 Día', 'HTTP'
en:collects statistical data related to the user's visits to the website as well as the number of visits, the average time spent and the pages that have been loaded. It is used to track visitors on websites and present relevant advertising in the visitor's referrals.
gall:recolle datos estatísticos relativos ás visitas do usuario ao sitio web así como o número de visitas, o tempo medio empregado e as páxinas que se cargaron. Utilízase para rastrexar os visitantes en sitios web e presentar publicidade relevante nas referencias dos visitantes.
cat:recopila dades estadístiques relacionades amb les visites de l'usuari a la web així com el nombre de visites, el temps mitjà passat i les pàgines que s'han carregat. El s'utilitza per rastrejar els visitants a les webs i presentar publicitat pertinent a les referències del visitant
eu:Erabiltzaileak webgunera egiten dituen bisitekin lotutako datu estatistikoak biltzen ditu, baita bisita kopuruarekin, batez besteko denborarekin eta kargatu diren orrialdeekin ere. Webguneetako bisitarien jarraipena egiteko eta bisitarien erreferentzietan publizitate garrantzitsua aurkezteko erabiltzen da.
ch:收集与用户访问网站以及访问次数、平均花费时间和已加载页面相关的统计数据。它 用于跟踪网站上的访问者并在 访问者的推荐中展示相关广告。
fr:collecte des données statistiques relatives aux visites de l'utilisateur sur le site Internet ainsi que le nombre de visites, le temps moyen passé et les pages chargées. Il est utilisé pour suivre les visiteurs sur les sites Web et présenter des publicités pertinentes dans les références des visiteurs.
's_ecid', 'adobe.com', 2, 'recopila datos estadísticos relacionados con las visitas  del usuario a la web así como el establece una ID única para el vistante que permite a los publicistas orientar al visitante para la obtención de productos en tiempo real', '2 Años', 'HTTP'
en:collects statistical data related to the user's visits to the website as well as establishes a unique ID for the visitor that allows advertisers to guide the visitor to obtain products in real time
gall:recolle datos estatísticos relacionados coas visitas do usuario ao sitio web así como establece un ID único para o visitante que permite aos anunciantes guiar ao visitante para obter produtos en tempo real
cat:recopila dades estadístiques relacionades amb les visites de l'usuari a la web així com el estableix una ID única per al vistant que permet als publicistes orientar el visitant per a l'obtenció de productes en temps real
eu:Erabiltzaileak webgunera egiten dituen bisitekin lotutako datu estatistikoak biltzen ditu eta bisitariarentzat ID bakarra ezartzen du, iragarleek bisitaria denbora errealean produktuak lor ditzaten bideratzeko.
ch:收集与用户访问网站相关的统计数据，并为访问者建立唯一的ID，以便广告商引导访问者实时获取产品
fr:collecte des données statistiques liées aux visites de l'utilisateur sur le site Web et établit un identifiant unique pour le visiteur qui permet aux annonceurs de guider le visiteur pour obtenir des produits en temps réel
'mbox', 'adobe.com', 2, 'se utiliza para recopilar infoemación no personal del visitante que puede ser utilizada por una agencia  de segmentación publicitaria', '2 Años', 'HTTP'
en:is used to collect non-personal visitor information that may be used by an advertising targeting agency
gall:úsase para recoller información non persoal dos visitantes que pode ser utilizada por unha axencia de orientación publicitaria
cat:s'utilitza per recopilar informació no personal del visitant que pot ser utilitzada per una agència de segmentació publicitària
eu:publizitate-bideratze-agentzia batek erabil dezakeen bisitari informazio ez-pertsonala biltzeko erabiltzen da
ch:用于收集广告定位机构可能使用的非个人访客信息
fr:est utilisé pour collecter des informations non personnelles sur les visiteurs qui peuvent être utilisées par une agence de ciblage publicitaire
'pi', 'ml314.com', 2, 'registra una ID única que identifica el dispositivo del usuario que regresa. La ID se utiliza para anuncios específicos', '1 Año', 'HTTP'

en:registers a unique ID that identifies the returning user's device. The ID is used for specific ads
gall:rexistra un ID único que identifica o dispositivo do usuario que regresa. O ID úsase para anuncios específicos
cat:registra una ID única que identifica el dispositiu de l'usuari que torna. La ID s'utilitza per a anuncis específics
eu:Itzultzen den erabiltzailearen gailua identifikatzen duen ID esklusibo bat erregistratzen du. IDa erabiltzen da iragarki zehatzetarako
ch:注册一个唯一的 ID，用于标识返回用户的设备。该 ID 用于 特定广告
fr:enregistre un identifiant unique qui identifie l'appareil de l'utilisateur qui revient. L'ID est utilisé pour des annonces spécifiques
'everest_g_v2', 'everesttech.net', 2, 'usado para anuncios específicos y documenta la eficacia de cada anuncio individual', '2 Años', 'HTTP'
en:used for specific ads and documents the effectiveness of each individual ad
gall:usado para anuncios específicos e documenta a eficacia de cada anuncio individual
cat:usat per a anuncis específics i documenta l'eficàcia de cada anunci individual
eu:iragarki zehatzetarako erabiltzen da eta iragarki bakoitzaren eraginkortasuna dokumentatzen du
ch:用于特定广告并记录每个广告的有效性
fr:utilisé pour des publicités spécifiques et documente l'efficacité de chaque publicité individuelle
'_kuid_', 'krxd.net', 2, 'registra una ID única que identifica el dispositivo del usuario que regresa. La ID se utiliza para anuncios específicos', '6 Meses', 'HTTP'
en:registers a unique ID that identifies the returning user's device. The ID is used for specific ads
gall:rexistra un ID único que identifica o dispositivo do usuario que regresa. O ID úsase para anuncios específicos
cat:registra una ID única que identifica el dispositiu de l'usuari que torna. La ID s'utilitza per a anuncis específics
eu:Itzultzen den erabiltzailearen gailua identifikatzen duen ID esklusibo bat erregistratzen du. IDa erabiltzen da iragarki zehatzetarako
ch:注册一个唯一的 ID，用于标识返回用户的设备。该 ID 用于 特定广告
fr:enregistre un identifiant unique qui identifie l'appareil de l'utilisateur qui revient. L'ID est utilisé pour des annonces spécifiques
'utag_main', 'samsung.com', 2, 'utilizado por Tealium Tag Manager para almacenar una identificación de visitante inigualable, una identificación de sesión y datos sobre la visita a la web', '1 Año', 'HTTP'
en:used by Tealium Tag Manager to store a unique visitor ID, session ID, and data about the website visit
gall:utilizado por Tealium Tag Manager para almacenar un ID de visitante único, ID de sesión e datos sobre a visita ao sitio web
cat:utilitzat per Tealium Tag Manager per emmagatzemar una identificació de visitant inigualable, una identificació de sessió i dades sobre la visita a la web
eu:Tealium Tag Manager-ek bisitari ID esklusiboa, saioaren IDa eta webgunearen bisitari buruzko datuak gordetzeko erabiltzen du
ch:Tealium 标签管理器用于存储唯一的访客 ID、会话 ID 以及有关网站访问的数据
fr:utilisé par Tealium Tag Manager pour stocker un identifiant de visiteur unique, un identifiant de session et des données sur la visite du site Web
'u2', 'serving-sys.com', 2, 'recopila datos del visitante relacionados con la navegación en las webs  con el fin de de medir la eficiencia de los anuncios', '6 Meses', 'HTTP'
en:collects visitor data related to website navigation in order to measure the efficiency of advertisements
gall:recolle datos de visitantes relacionados coa navegación do sitio web para medir a eficiencia dos anuncios
cat:recopila dades del visitant relacionades amb la navegació a les webs per tal de mesurar l'eficiència dels anuncis
eu:webgunearen nabigazioarekin lotutako bisitarien datuak biltzen ditu iragarkien eraginkortasuna neurtzeko
ch:收集与网站导航相关的访问者数据，以衡量广告的效率
fr:collecte des données sur les visiteurs liées à la navigation sur le site Web afin de mesurer l'efficacité des publicités
'tuuid', 'myvisualiq.net', 2, 'recopila datos de visitas relacionados con las visitas del usuario a la web, el número de visitas, los tiempos promedios y las páginas que se han cargado', '2 Años', 'HTTP'
en:collects visit data related to the user's visits to the website, the number of visits, average times and pages that have been loaded
gall:recolle datos de visitas relacionados coas visitas do usuario ao sitio web, o número de visitas, os tempos medios e as páxinas que se cargaron
cat:recopila dades de visites relacionades amb les visites de l'usuari a la web, el nombre de visites, els temps mitjans i les pàgines que s'han carregat
eu:erabiltzailearen webgunera egindako bisitekin, bisita-kopuruarekin, batez besteko denborarekin eta kargatu diren orrialdeekin lotutako bisita-datuak biltzen ditu.
ch:收集与用户访问网站相关的访问数据、访问次数、平均时间和已加载的页面
fr:collecte des données de visite liées aux visites de l'utilisateur sur le site Web, au nombre de visites, aux temps moyens et aux pages chargées
'TapAd_TS', 'tapad.com', 2, 'determina que tipos de dispositivos ( móviles, tablets, Pcs, etc ) son usadas por elusuario', '1 Mes', 'HTTP'
en:determines what types of devices (mobile phones, tablets, PCs, etc.) are used by the user
gall:determina que tipos de dispositivos (teléfonos móbiles, tabletas, ordenadores, etc.) utiliza o usuario
cat:determina quins tipus de dispositius ( mòbils, tablets, Pcs, etc ) són usades per l'usuari
eu:erabiltzaileak zer gailu mota (sakelako telefonoak, tabletak, ordenagailuak, etab.) erabiltzen dituen zehazten du
ch:确定用户使用的设备类型（手机、平板电脑、PC 等）
fr:détermine quels types d'appareils (téléphones mobiles, tablettes, PC, etc.) sont utilisés par l'utilisateur
'rlas3', 'rlcdn.com', 2, 'recopila datos de visitas relacionados con las visitas del usuario a la web, el número de visitas, los tiempos promedios y las páginas que se han cargado', '1 Año', 'HTTP'
en:collects visit data related to the user's visits to the website, the number of visits, average times and pages that have been loaded
gall:recolle datos de visitas relacionados coas visitas do usuario ao sitio web, o número de visitas, os tempos medios e as páxinas que se cargaron
cat:recopila dades de visites relacionades amb les visites de l'usuari a la web, el nombre de visites, els temps mitjans i les pàgines que s'han carregat
eu:erabiltzailearen webgunera egindako bisitekin, bisita-kopuruarekin, batez besteko denborarekin eta kargatu diren orrialdeekin lotutako bisita-datuak biltzen ditu.
ch:收集与用户访问网站相关的访问数据、访问次数、平均时间和已加载的页面
fr:collecte des données de visite liées aux visites de l'utilisateur sur le site Web, au nombre de visites, aux temps moyens et aux pages chargées
'mboxEdgeCluster', 'samsung.com', 2, 'se utiliza para describir la navegación de los visitantes y permitir que la web conserve la eficiencia de los anuncios', '1 Día', 'HTTP'
en:It is used to describe visitor navigation and allow the website to maintain advertising efficiency
gall:Utilízase para describir a navegación dos visitantes e permitir que o sitio web manteña a eficacia publicitaria
cat:s'utilitza per descriure la navegació dels visitants i permetre que la web conservi l'eficiència dels anuncis
eu:Bisitarien nabigazioa deskribatzeko eta webguneari  publizitatearen eraginkortasuna mantentzea ahalbidetzeko erabiltzen da
ch:它用于描述访问者导航并让网站保持 广告效率
fr:Il est utilisé pour décrire la navigation des visiteurs et permettre au site Web de maintenir l'efficacité publicitaire
'logglytrackingsession', 'samsung.com', 2, 'recopila datos sobre el usuario y la interacción para optimizar la web y presentar al visitante anuncios relevantes', 'Sesión', 'HTTP'
en:collects user and interaction data to optimize the website and present relevant ads to the visitor
gall:recolle datos de usuarios e de interacción para optimizar o sitio web e presentar anuncios relevantes ao visitante
cat:recopila dades sobre l'usuari i la interacció per optimitzar la web i presentar al visitant anuncis rellevants
eu:erabiltzailearen eta interakzio datuak biltzen ditu webgunea optimizatzeko eta bisitariari iragarki garrantzitsuak aurkezteko
ch:收集有关用户和交互的数据，以优化网站并向访问者展示相关广告
fr:collecte des données d'utilisateur et d'interaction pour optimiser le site Web et présenter des publicités pertinentes au visiteur
'ev_sync_dd', 'everesttech.net', 2, 'se utiliza para el registro de la navegación del visitante medianta el uso de las páginas de la web', '1 Mes', 'HTTP'
en:It is used to record the visitor's navigation through the use of the pages of the website
gall:Úsase para rexistrar a navegación do visitante a través do uso das páxinas o do sitio web
cat:s'utilitza per al registre de la navegació del visitant mitjançant l'ús de les pàgines.
eu:Bisitariaren nabigazioa erregistratzeko erabiltzen da webguneko orrialdeen erabileraren bidez
ch:它用于记录访问者通过使用网站页面 的导航情况
fr:Il permet d'enregistrer la navigation du visiteur à travers l'utilisation des pages du site Internet.
'aam_uuid', 'samsung.com', 2, 'recopila datos sobre el usuario y la interacción con el fin de optimizar la web para hacer publicidad', '6 Meses', 'HTTP'
en:collects data about the user and interaction in order to optimize the website for advertising
gall:recolle datos sobre o usuario e a interacción co fin de optimizar o sitio web para a publicidade
cat:recopila dades sobre l'usuari i la interacció per tal d'optimitzar la web per fer publicitat
eu:recopila dades sobre l'usuari i la interacció per tal d'optimitzar la web per fer publicitat
ch:收集有关用户和交互的数据，以优化网站的广告
fr:collecte des données sur l'utilisateur et l'interaction afin d'optimiser le site Web pour la publicité
'_scid', 'samsung.com', 2, 'establece una ID única para el vistante que permite a los servidores de anuncios orientar a los usuarios y así ofertar en tiempo real los productos', '1 Año', 'HTTP'
en:establishes a unique ID for the viewer that allows ad servers to target users and thus offer products in real time
gall:establece un ID único para o espectador que permite aos servidores de anuncios orientarse aos usuarios e así ofrecer produtos en tempo real
cat:estableix una ID única per al vistant que permet als servidors d'anuncis orientar a els usuaris i així oferir en temps real els productes
eu:ID esklusibo bat ezartzen du ikuslearentzat, iragarki-zerbitzariei erabiltzaileei zuzenduta eta horrela produktuak denbora errealean eskaintzea ahalbidetzen duena
ch:为观看者建立一个唯一的 ID，允许广告服务器定位用户，从而实时提供产品
fr:établit un identifiant unique pour le spectateur qui permet aux serveurs publicitaires de cibler les utilisateurs et ainsi de proposer des produits en temps réel
'_schn', 'samsung.com', 2, 'realiza un seguimiento de la sesión individual en la web lo que permite recopilar datos estadísticos para crear clientes potenciales en el marketing de los productos', 'Sesión', 'HTTP'
en:tracks the individual session on the web, allowing statistical data to be collected to create potential customers for product marketing
gall:rastrexa a sesión individual na web, o que permite recoller datos estatísticos para crear clientes potenciais para a comercialización do produto
cat:realitza un seguiment de la sessió individual a la web el que permet recopilar dades estadístiques per crear clients potencials en el màrqueting dels productes
eu:banakako saioaren jarraipena egiten du sarean, eta datu estatistikoak biltzeko aukera ematen du produktuak merkaturatzeko bezero potentzialak sortzeko
ch:跟踪网络上的各个会话，从而收集统计数据来为产品营销创造潜在客户
fr:suit la session individuelle sur le Web, permettant de collecter des données statistiques pour créer des clients potentiels pour le marketing des produits
 '_pinterest_ct_ua', 'pinterest.com', 2, 'utilizado por Pinterest para realizar un seguimiento del uso de sus servicios', '1 Año', 'HTTP'
en:used by Pinterest to track the use of its services
gall:usado por Pinterest para rastrexar o uso dos seus servizos
cat:utilitzat per Pinterest per fer un seguiment de l'ús dels seus serveis
eu:Pinterest-ek bere zerbitzuen erabileraren jarraipena egiteko erabiltzen du
ch:Pinterest 用于跟踪其服务的使用情况
fr:utilisé par Pinterest pour suivre l'utilisation de ses services
'_cc_id', 'crwdcntrl.net', 2, 'recopila datos estadísticos relacionados con las visitas a la web por el usuario, así como  el número de visitas, el tiempo promedio y las páginas cargadas', '6 Meses', 'HTTP'
'_cc_dc', 'crwdcntrl.net', 2, 'recopila datos estadísticos relacionados con las visitas a la web por el usuario, así como  el número de visitas, el tiempo promedio y las páginas cargadas', '6 Meses', 'HTTP'
'_cc_cc', 'crwdcntrl.net', 2, 'recopila datos estadísticos relacionados con las visitas a la web por el usuario, así como  el número de visitas, el tiempo promedio y las páginas cargadas', 'Sesión', 'HTTP'
'_cc_aud', 'crwdcntrl.net', 2, 'recopila datos estadísticos relacionados con las visitas a la web por el usuario, así como  el número de visitas, el tiempo promedio y las páginas cargadas', '6 Meses', 'HTTP'
en:collects statistical data related to visits to the website by the user, as well as the number of visits, average time and pages loaded
gall:recolle datos estatísticos relacionados coas visitas ao sitio web por parte do usuario, así como o número de visitas, o tempo medio e as páxinas cargadas.
cat:recopila dades estadístiques relacionades amb les visites a la web per l'usuari, així com el nombre de visites, el temps mitjà i les pàgines carregades
eu:erabiltzaileak webgunera egindako bisitekin lotutako datu estatistikoak biltzen ditu, baita bisita kopurua, batez besteko denbora eta kargatutako orrialdeak ere.
ch:收集与用户访问网站相关的统计数据，以及访问次数、平均时间和加载的页面
fr:collecte des données statistiques relatives aux visites du site Web par l'utilisateur, ainsi que le nombre de visites, la durée moyenne et les pages chargées
'zuuid_lu', 'sportradarserving.com', 2, 'establece una ID única para el visitante que permite a los servidores de servicios publicitarios ofertar en tiempo real sus servicios', '1 Año', 'HTTP'
en:establishes a unique ID for the visitor that allows advertising service servers to offer their services in real time
gall:establece un ID único para o visitante que permite aos servidores de servizos de publicidade ofrecer os seus servizos en tempo real
cat:estableix una ID única per al visitant que permet als servidors de serveis publicitaris oferir en temps real els seus serveis
eu:ID esklusibo bat ezartzen du bisitariarentzat, publizitate-zerbitzuen zerbitzariek beren zerbitzuak denbora errealean eskaintzeko
ch:为访问者建立唯一的 ID，允许广告服务服务器实时提供服务
fr:établit un identifiant unique pour le visiteur qui permet aux serveurs de services publicitaires de proposer leurs services en temps réel
'zuuid', 'sportradarserving.com', 2, 'se utiliza para rastrear a los visitantes de las webs y así mantener publicidad relevante para los visitantes', '1 Año', 'HTTP'
en:It is used to track website visitors and thus maintain relevant advertising for visitors
gall:Utilízase para rastrexar os visitantes do sitio web e, así, manter a publicidade relevante para os visitantes
cat:s'utilitza per rastrejar els visitants de les webs i així mantenir publicitat rellevant per als visitants
eu:Webguneko bisitarien jarraipena egiteko erabiltzen da eta, horrela, bisitarientzako publizitate egokia mantentzeko
ch:它用于跟踪网站访问者，从而为访问者维护相关广告 
fr:Il est utilisé pour suivre les visiteurs du site Web et ainsi maintenir des publicités pertinentes pour les visiteurs
zuid', 'zemanta.com', 2, 'establece una ID única para el visitante que permite a los servidores de servicios publicitarios ofertar en tiempo real sus servicios', '1 Año', 'HTTP'
en:establishes a unique ID for the visitor that allows advertising service servers to offer their services in real time
gall:establece un ID único para o visitante que permite aos servidores de servizos de publicidade ofrecer os seus servizos en tempo real
cat:estableix una ID única per al visitant que permet als servidors de serveis publicitaris oferir en temps real els seus serveis
eu:ID esklusibo bat ezartzen du bisitariarentzat, publizitate-zerbitzuen zerbitzariek beren zerbitzuak denbora errealean eskaintzeko
ch:为访问者建立唯一的 ID，允许广告服务服务器实时提供服务
fr:établit un identifiant unique pour le visiteur qui permet aux serveurs de services publicitaires de proposer leurs services en temps réel
'zsc', 'zeotap.com', 2, 'se utiliza para rastrear a los visitantes en las webs para así ofertar anuncios publicitarios', '1 Día', 'HTTP'
en:It is used to track visitors to websites in order to offer advertising.
gall:Utilízase para rastrexar os visitantes dos sitios web co fin de ofrecer publicidade.
cat:s'utilitza per rastrejar els visitants a les webs per així oferir anuncis publicitaris
eu:Webguneetako bisitarien jarraipena egiteko erabiltzen da, publizitatea eskaintzeko.
ch:它用于跟踪网站访问者以提供广告。
fr:Il est utilisé pour suivre les visiteurs des sites Web afin de proposer de la publicité.
'zc', 'zeotap.com', 2, 'registra datos sobre los visitantes de las webs y esta información se utiliza para medir la eficiencia en los sitios web', '2 Años', 'HTTP'
en:records data about website visitors and this information is used to measure the efficiency of the websites
gall:rexistra datos sobre os visitantes do sitio web e esta información utilízase para medir a eficacia dos sitios web
cat:registra dades sobre els visitants de les webs i aquesta informació s'utilitza per mesurar la eficiència als llocs web
eu:webguneko bisitariei buruzko datuak erregistratzen ditu eta informazio hori webguneen eraginkortasuna neurtzeko erabiltzen da
ch:记录有关网站访问者的数据，该信息用于衡量 网站的效率
fr:enregistre des données sur les visiteurs du site Web et ces informations sont utilisées pour mesurer l'efficacité des sites Web
'x-smrt-d', 'smartdserver.com', 2, 'recopila datos sobre el visitante a través de múltiples para presentar la publicidad más relevante. Esto permite que la web limite el número de veces que se muestran en el mismo anuncio', 'Sesión', 'HTTP'
en:collects data about the visitor through multiple to present the most relevant advertising. This allows the website to limit the number of times the same ad is shown
gall:recolle datos sobre o visitante a través de múltiples para presentar a publicidade máis relevante. Isto permite que o sitio web limite o número de veces que se mostran no mesmo anuncio
cat:recopila dades sobre el visitant a través de múltiples per presentar la publicitat més rellevant. Això permet que la web limiti el nombre de vegades que es mostren al mateix anunci
eu:bisitariari buruzko datuak anitz bidez biltzen ditu publizitate garrantzitsuena aurkezteko. Horri esker, webguneak iragarki berean erakusten diren aldi kopurua muga dezake
ch:通过多个方式收集有关访问者的数据以呈现最相关的广告。这允许网站限制同一广告的展示次数
fr:collecte des données sur le visiteur à travers plusieurs pour présenter la publicité la plus pertinente. Cela permet au site Web de limiter le nombre de fois où la même annonce est diffusée.
'wam-sync', 'weborama.com', 2, 'se  utiliza para rastrear a los visitantes de las webs o para preservar publicidad relevante en las referencias del visitante', '7 Días', 'HTTP'
en:It is used to track website visitors or to preserve relevant advertising in the visitor's references
gall:Utilízase para rastrexar os visitantes do sitio web ou para preservar a publicidade relevante as referencias do visitante
cat:s'utilitza per rastrejar els visitants de les webs o per preservar publicitat rellevant en les referències del visitant
eu:Webguneko bisitarien jarraipena egiteko edo iragarki garrantzitsuak  bisitarien erreferentziak gordetzeko erabiltzen da
ch:它用于跟踪网站访问者或在访问者的参考文献中保留相关广告\
fr:Il est utilisé pour suivre les visiteurs du site Web ou pour conserver des publicités pertinentes\dans les références du visiteur
'vst', 'gumgum.com', 2, 'presenta al usuario con contenido relevante y publicidad. Este servicio sirve para la oferta en tiempo real de los servidores de la web', '1 Año', 'HTTP'
en:presents the user with relevant content and advertising. This service is used for the real-time offer of the web servers
gall:presenta ao usuario contido e publicidade relevantes. Este servizo utilízase para a oferta en tempo real dos servidores web
cat:presenta l'usuari amb contingut rellevant i publicitat. Aquest servei serveix per a la oferta en temps real dels servidors de la web
eu:erabiltzaileari eduki eta publizitate garrantzitsuak aurkezten dizkio. Zerbitzu hau web zerbitzarien denbora errealeko eskaintzarako erabiltzen da
ch:向用户呈现相关内容和广告。该服务用于网络服务器的实时报价
fr:présente à l'utilisateur un contenu et des publicités pertinents. Ce service est utilisé pour l'offre en temps réel des serveurs web
'uu', 'adscale.de', 2, 'se utiliza para orientar anuncios mediante el registro de los movimientos del usuario', '1 Año', 'HTTP'
en:used to target ads by recording the user's movements
gall:usado para orientar anuncios rexistrando os movementos do usuario
cat:sutilitza per orientar anuncis mitjançant el registre dels moviments de lusuari
eu:iragarkiak bideratzeko erabiltzen da erabiltzailearen mugimenduak erregistratuz
ch:用于通过记录用户的动作来定位广告
fr:utilisé pour cibler les publicités en enregistrant les mouvements de l'utilisateur
'UserID1', 'adition.com', 2, 'se utiliza para recopilar información del visitante que se convertirá en una cadena de identi- identificación con información sobre un visitante específico', '6 Meses', 'HTTP'
en:is used to collect visitor information that will be converted into an identification string with information about a specific visitor
gall:úsase para recoller información do visitante que se converterá nunha cadea de identificación con información sobre un visitante específico
cat:s'utilitza per recopilar informació del visitant que es convertirà en una cadena d'identi identificació amb informació sobre un visitant específic
eu:bisitariari buruzko informazioa biltzeko erabiltzen da, bisitari zehatz bati buruzko informazioarekin identifikazio kate batean bihurtuko dena
ch:用于收集访客信息，这些信息将被转换为包含特定访客信息的识别字符串
fr:est utilisé pour collecter des informations sur les visiteurs qui seront converties en une chaîne d'identification avec des informations sur un visiteur spécifique
'UIDR', 'scorecardresearch.com', 2, 'recopla información del usuario, su mobvimiento, el tiempo más tardío de carga así como la dirección IP. Los datos se utilizan en la red de análisis de marketing Sco recard Research para analizar los patrones de tráfico y ayudar al usuario a entender mejor la referencias del cliente', '2 Años', 'HTTP'
en:collects user information, their movement, the latest loading time as well as the IP address. The data is used in the Sco recard Research marketing analytics network to analyze traffic patterns and help the user better understand customer referrals
gall:recolle información do usuario, o seu movemento, o último tempo de carga así como o enderezo IP. Os datos utilízanse no Sco recard Rede de análise de mercadotecnia de investigación para analizar os patróns de tráfico e axudar ao usuario a comprender mellor referencias de clientes
cat:recopila informació de l'usuari, el seu moviment, el temps més tardà de càrrega així com l'adreça IP. Les dades s'utilitzen a la xarxa d'anàlisi de màrqueting Sco recard Research per analitzar els patrons de trànsit i ajudar l'usuari a entendre millor les referències del client
eu:erabiltzailearen informazioa, haien mugimendua, azken kargatzeko denbora eta IP helbidea biltzen du. Datuak Sco recard Ikertu marketin analitiko sarean erabiltzen dira trafiko-ereduak aztertzeko eta erabiltzaileari hobeto ulertzen laguntzeko bezeroen erreferentziak
ch:收集用户信息、他们的活动、最新加载时间以及 IP 地址。这些数据用于 Sco recard 研究营销分析网络，以分析流量模式并帮助用户更好地了解 客户推荐
fr:collecte les informations des utilisateurs, leurs déplacements, le dernier temps de chargement ainsi que l'adresse IP. Les données sont utilisées dans le réseau d'analyse marketing Sco Recard Research pour analyser les modèles de trafic et aider l'utilisateur à mieux comprendre les références des clients.
'UI', 'tradedoubler.com', 2, 'usado para registrar que anuncios se han presentado al usuario', '1 Año', 'HTTP'
en:used to record which ads have been presented to the user
gall:usado para rexistrar os anuncios que se presentaron ao usuario
cat:usat per registrar quins anuncis s'han presentat a l'usuari
eu:erabiltzaileari zein iragarki aurkeztu zaizkion erregistratzeko erabiltzen da
ch:用于记录哪些广告已呈现给用户
fr:utilisé pour enregistrer les annonces qui ont été présentées à l'utilisateur
ud', 'exelator.com', 2, 'recopila datos de visitas relacionadas con las visitas del usuario a la web así como el número de visitas, el tiempo promedio en la web y lo que se ha cargado en las páginas.', '6 Meses', 'HTTP'
en:collects visit data related to the user's visits to the website as well as the number of visits, the average time on the website and what has been loaded on the pages.
gall:recolle datos de visitas relacionados coas visitas do usuario ao sitio web así como o número de visitas, o tempo medio no sitio web e o que foi cargado nas páxinas.
cat:recopila dades de visites relacionades amb les visites de l'usuari a la web així com el nombre de visites, el temps mitjà a la web i el que s'ha carregat a les pàgines.
eu:Erabiltzaileak webgunera egindako bisitekin erlazionatutako bisiten datuak biltzen ditu, baita bisita kopuruarekin, webguneko batez besteko denborarekin eta orrialdeetan kargatutakoarekin ere.
ch:收集与用户访问网站相关的访问数据以及访问次数、网站平均停留时间以及页面加载的内容。
fr:collecte des données de visite liées aux visites de l'utilisateur sur le site Web ainsi que le nombre de visites, la durée moyenne de visite du site Web et ce qui a été chargé sur les pages.
'tu', 'adscale.de', 2, 'se utiliza para orientar anuncios mediante el registro de los movimientos del usuario en los sitios web de internet', '1 Mes', 'HTTP'
en:It is used to target ads by recording the user's movements on internet websites
gall:Utilízase para orientar anuncios rexistrando os movementos do usuario on sitios web de Internet
cat:s'utilitza per orientar anuncis mitjançant el registre dels moviments de l'usuari en els llocs web d'internet
eu:Iragarkiak bideratzeko erabiltzen da erabiltzailearen mugimenduak\ Interneteko webguneak ez diren erregistratuz
ch:它用于通过记录用户的动作\非互联网网站来定位广告
fr:Il est utilisé pour cibler les publicités en enregistrant les mouvements de l'utilisateur sur des sites Web non Internet.
'trctestcookie', 'marca.com', 2, 'detecta si la sincronización de datos del partner ', 'Sesión', 'HTTP'
en:detects whether partner data synchronization
gall:detecta se a sincronización de datos do socio
cat:detecta se a sincronización de datos do socio
eu:bazkideen datuen sinkronizazioa detektatzen du
ch:检测伙伴数据是否同步
fr:détecte si la synchronisation des données du partenaire
'TestIfCookieP', 'smartadserver.com', 2, 'identifica nuevos usuarios y genera un ID único para cada usuario', '1 Año', 'HTTP'
en:identifies new users and generates a unique ID for each user
gall:identifica novos usuarios e xera un ID único para cada usuario
cat:identifica nous usuaris i genera un ID únic per a cada usuari
eu:erabiltzaile berriak identifikatzen ditu eta erabiltzaile bakoitzaren ID bakarra sortzen du
ch:识别新用户并为每个用户生成唯一的 ID
fr:identifie les nouveaux utilisateurs et génère un identifiant unique pour chaque utilisateur
'tads_uid', 'technoratimedia.com', 2, 'recopila datos de visitas relacionados con las visitas del usuario a la web , datos como el número de visitas, el tiempo promedio en la web y lo que se ha cargado en las páginas.', '2 Años', 'HTTP'
en:collects visit data related to the user's visits to the website, data such as the number of visits, the average time on the website and what has been loaded on the pages.
gall:recolle datos de visitas relacionados coas visitas do usuario ao sitio web, datos como o número de visitas, o tempo medio no sitio web e o que foi cargado nas páxinas.
cat:recopila dades de visites relacionades amb les visites de l'usuari a la web, dades com el nombre de visites, el temps mitjà a la web i el que s'ha carregat a les pàgines.
eu:Erabiltzaileak webgunera egiten dituen bisitekin lotutako bisiten datuak biltzen ditu, hala nola, bisita kopurua, webguneko batez besteko denbora eta orrietan kargatutakoa.
ch:收集与用户访问网站相关的访问数据，例如访问次数、网站平均停留时间以及页面加载的内容等数据。
fr:collecte des données de visite liées aux visites de l'utilisateur sur le site Web, des données telles que le nombre de visites, la durée moyenne de visite du site Web et ce qui a été chargé sur les pages.
'taboola_session_id', 'taboola.com', 2, 'se utiliza para recopilar información del visitante que se convertirá en una cadena de identi- identificación con información sobre un visitante específico', 'Sesión', 'HTTP'
en:is used to collect visitor information that will be converted into an identification string with information about a specific visitor
gall:úsase para recoller información do visitante que se converterá nunha cadea de identificación con información sobre un visitante específico
cat:s'utilitza per recopilar informació del visitant que es convertirà en una cadena d'identi identificació amb informació sobre un visitant específic
eu:bisitariari buruzko informazioa biltzeko erabiltzen da, bisitari zehatz bati buruzko informazioarekin identifikazio kate batean bihurtuko dena
ch:用于收集访客信息，这些信息将被转换为包含特定访客信息的识别字符串
fr:est utilisé pour collecter des informations sur les visiteurs qui seront converties en une chaîne d'identification avec des informations sur un visiteur spécifique
't_gid', 'taboola.com', 2, 'asigna una ID al visitante cuando interactúa con un anuncio o con un contacto de la web permite que el sitio web dirija al visitante hacia anuncios similares', '1 Año', 'HTTP'
en:assigns an ID to the visitor when they interact with an ad or contact on the website allows the website to direct the visitor to similar ads
gall:asigna un ID ao visitante cando interactúa cun anuncio ou contacto no sitio web permite que o sitio web dirixa ao visitante a anuncios similares
cat:assigna una ID al visitant quan interactua amb un anunci o amb un contacte de la web permet que el lloc web dirigeixi el visitant cap a anuncis similars
eu:ID bat esleitzen dio bisitariari webguneko iragarki edo kontaktu batekin elkarreraginean dagoenean  webguneari bisitaria antzeko iragarkietara bideratzeko aukera ematen dio
ch:当访问者与网站上的广告或联系人互动时，为访问者分配一个 ID 允许网站将访问者引导至类似的广告
fr:attribue un identifiant au visiteur lorsqu'il interagit avec une annonce ou un contact sur le site Web permet au site Web de diriger le visiteur vers des annonces similaires
'suid', 'simpli.fi', 2, 'recopila información sobre referencias e intercambios con webs', '1 Año', 'HTTP'
en:collects information about referrals and exchanges with websites
gall:recolle información sobre referencias e intercambios con sitios web
cat:recopila informació sobre referències i intercanvis amb webs
eu:aipamenei eta webguneekiko trukeei buruzko informazioa biltzen du
ch:收集有关推荐和与网站交流的信息
fr:collecte des informations sur les références et les échanges avec les sites Web
'st_csd', 'seedtag.com', 2, 'esta opción esta configurada por el administrador de audiencias del sitio web para determinar el tiempo y las frecuencias del visitante. Esto se utiliza para la sincronización de datos y conocer los datos del visitante en sitios web', '1 Año', 'HTTP'
en:This option is configured by the website's audience manager to determine the time and frequencies of the visitor. This is used for data synchronization and knowing visitor data on websites
gall:Esta opción é configurada polo xestor de audiencias do sitio web para determinar o tempo e as frecuencias do visitante. Isto úsase para sincronizar datos e coñecer os datos dos visitantes nos sitios web
cat:aquesta opció està configurada per l'administrador d'audiències del lloc web per determinar el temps i les freqüències del visitant. Això s'utilitza per a la sincronització de dades i conèixer les dades del visitant a llocs web
eu:Aukera hau webguneko audientzia-kudeatzaileak konfiguratzen du bisitariaren ordua eta maiztasunak zehazteko. Datuak sinkronizatzeko eta webguneetako bisitarien datuak ezagutzeko erabiltzen da
ch:此选项由网站的受众经理配置， 以确定访问者的时间和频率。这用于数据同步和了解网站上的访问者数据
fr:Cette option est configurée par le gestionnaire d'audience du site Web pour déterminer l'heure et les fréquences du visiteur. Ceci est utilisé pour la synchronisation des données et la connaissance des données des visiteurs sur les sites Web.
'st_cs', 'seedtag.com', 2, 'establece un ID único que permite a los publicistas orientar a los visitantes hacia los agentes de publicidad para establecer la oferta en tiempo real', '1 Año', 'HTTP'
en:establishes a unique ID that allows advertisers to direct visitors to advertising agents to set real-time bidding
gall:establece un ID único que permite aos anunciantes dirixir aos visitantes aos axentes de publicidade para establecer ofertas en tempo real
cat:estableix un ID únic que permet als publicistes orientar els visitants cap als agents de publicitat per establir l'oferta en temps real
eu:ID esklusibo bat ezartzen du, iragarleei bisitariak publizitate-agenteetara bideratzeko aukera ematen dien denbora errealeko eskaintzak ezar ditzaten
ch:建立唯一的ID，允许广告商将访问者引导至广告代理商以设置实时竞价
fr:establishes a unique ID that allows advertisers to direct visitors to advertising agents to set real-time bidding
'SSID', 'Google', 2, 'Registra  datos de una ID única que es usada por Google para mantener estadísticas tales  como como los visitantes que usan Youtube  Las cookies se utilizan para las personalización de anuncios   - Google´s Privacy & Terms site https://policies.google.com/technologies/partner-sites', '1 Día', 'HTTP'
en:It records data from a unique ID that is used by Google to maintain statistics such as how many visitors use Youtube  Cookies are used for ad personalization   - Google's Privacy & Terms site
gall:Rexistra datos dun ID único que usa Google para manter estatísticas como cantos visitantes usan Youtube  Utilízanse cookies para a personalización de anuncios   - Sitio de Privacidade e Condicións de Google
cat:Registra dades d'una ID única que utilitza Google per mantenir estadístiques com els visitants que utilitzen Youtube  Les cookies s'utilitzen per a la personalització d'anuncis   -
eu:Google-k erabiltzen duen ID esklusiboko datuak erregistratzen ditu, adibidez, Youtube zenbat bisitari erabiltzen duten estatistikak mantentzeko.  Cookieak iragarkiak pertsonalizatzeko erabiltzen dira   - Google-ren Pribatutasuna eta Baldintzak gunea.
ch:它记录来自唯一 ID 的数据，Google 使用该 ID 来维护统计数据，例如有多少访问者使用 Youtube  Cookie 用于广告个性化  - Google 的隐私和条款网站
fr:Il enregistre les données d'un identifiant unique qui est utilisé par Google pour maintenir des statistiques telles que le nombre de visiteurs utilisant Youtube.  Les cookies sont utilisés pour la personnalisation des annonces   - Site de confidentialité et de conditions d'utilisation de Google.
'SPugT', 'pubmatic.com', 2, 'se utiliza en contexto con la funcionalidad del carrito de compras . Recuerda todos los productos de la lista y el crédito del visitante', '1 Mes', 'HTTP'
en:used in context with shopping cart functionality. Remembers all products in the list and the visitor's credit
gall:usado en contexto coa funcionalidade do carro da compra. Lembra todos os produtos da lista e o crédito do visitante
cat:s'utilitza en context amb la funcionalitat del carret de compres. Recorda tots els productes de la llista i el crèdit del visitant
eu:erosketa saskiaren funtzionalitatearekin testuinguruan erabiltzen da. Zerrendako produktu guztiak eta bisitariaren kredituak gogoan ditu
ch:与购物车功能一起使用。记住列表中的所有 产品以及访问者的信用
fr:utilisé dans le contexte de la fonctionnalité du panier d'achat. Mémorise tous les produits de la liste et le crédit du visiteur
'SONATA_ID', 'taptapnetworks.com', 2, 'se utiliza para realzar un seguimiento al visitante a través de los múltiples dispositivos  incluidos en la televisión. Esto es solo para volver a orientar al visitante a través de canales múltiples', '1 Año', 'HTTP'
en:It is used to enhance visitor tracking across the multiple devices included in the television. This is just to retarget the visitor across multiple channels
gall:Utilízase para mellorar o seguimento dos visitantes nos múltiples dispositivos incluídos na televisión. Isto é só para reorientar o visitante a través de varias canles
cat:s'utilitza per realçar un seguiment al visitant a través dels múltiples dispositius inclosos en la televisió. Això és només per tornar a orientar el visitant a través de canals múltiples.
eu:Telebistan sartutako hainbat gailutan bisitarien jarraipena hobetzeko erabiltzen da. Hau bisitaria kanal anitzetan birbideratzeko besterik ez da
ch:它用于增强电视中多个设备的访客跟踪。这只是为了跨多个渠道 重新定位访问者
fr:Il est utilisé pour améliorer le suivi des visiteurs sur les multiples appareils inclus dans le téléviseur. Il s'agit simplement de recibler le visiteur sur plusieurs canaux
'smxtrack', 'smadex.com', 2, 'se utiliza para rastrear a los visitantes en las web o para preservar publicidad  pertinente en las referencias del visitante', '1 Año', 'HTTP'
en:It is used to track visitors on websites or to preserve relevant advertising in the visitor's referrals
gall:Utilízase para rastrexar os visitantes en sitios web ou para preservar a publicidade relevante nas referencias dos visitantes
cat:s'utilitza per rastrejar els visitants a la web o per preservar publicitat pertinent en les referències del visitant
eu:Webguneetako bisitarien jarraipena egiteko edo bisitarien erreferentzietan publizitate garrantzitsua gordetzeko erabiltzen da
ch:它用于跟踪网站上的访问者或在访问者的推荐中保留相关广告
fr:Il est utilisé pour suivre les visiteurs sur des sites Web ou pour conserver des publicités pertinentes dans les références des visiteurs.
'smxrbc', 'smadex.com', 2, 'presenta al usuario con contenido relevante y publicidad. Este servicio sirve para la oferta en tiempo real de los servidores de la web', '1 Mes', 'HTTP'
en:presents the user with relevant content and advertising. This service is used for the real-time offer of the web servers
gall:presenta ao usuario contido e publicidade relevantes. Este servizo utilízase para a oferta en tempo real dos servidores web
cat:presenta l'usuari amb contingut rellevant i publicitat. Aquest servei serveix per a la oferta en temps real dels servidors de la web
eu:erabiltzaileari eduki eta publizitate garrantzitsuak aurkezten dizkio. Zerbitzu hau web zerbitzarien denbora errealeko eskaintzarako erabiltzen da
ch:向用户呈现相关内容和广告。该服务用于网络服务器的实时报价
fr:présente à l'utilisateur un contenu et des publicités pertinents. Ce service est utilisé pour l'offre en temps réel des serveurs web
'smd', 'rfihub.com', 2, 'presenta al usuario con contenido relevante y publicidad. Este servicio sirve para la oferta en tiempo real de los servidores de la web', '1 Año', 'HTTP'
en:presents the user with relevant content and advertising. This service is used for the real-time offer of the web servers
gall:presenta ao usuario contido e publicidade relevantes. Este servizo utilízase para a oferta en tempo real dos servidores web
cat:presenta l'usuari amb contingut rellevant i publicitat. Aquest servei serveix per a la oferta en temps real dels servidors de la web
eu:erabiltzaileari eduki eta publizitate garrantzitsuak aurkezten dizkio. Zerbitzu hau web zerbitzarien denbora errealeko eskaintzarako erabiltzen da
ch:向用户呈现相关内容和广告。该服务用于网络服务器的实时报价
fr:présente à l'utilisateur un contenu et des publicités pertinents. Ce service est utilisé pour l'offre en temps réel des serveurs web
'si', 'owneriq.net', 2, 'regula la sincronización de la identificación del usuario y el intercambio de los datos del usuarios interesados con webs de similares contennidos', '2 Años', 'HTTP'
en:regulates the synchronization of user identification and the exchange of data of interested users with websites with similar content
gall:regula a sincronización da identificación do usuario e o intercambio de datos dos usuarios interesados ​​con sitios web con contidos similares
cat:regula la sincronització de la identificació de l'usuari i l'intercanvi de les dades dels usuaris interessats amb webs de similars continguts
eu:erabiltzaileen identifikazioaren sinkronizazioa eta interesa duten erabiltzaileen datu-trukea antzeko edukia duten webguneekin arautzen du
ch:规范用户身份的同步以及感兴趣的用户与具有相似内容的网站的数据交换
fr:réglemente la synchronisation de l'identification des utilisateurs et l'échange de données des utilisateurs intéressés avec des sites Web ayant un contenu similaire
'sharedid', 'id.sharedid.org', 2, 'presenta al usuario con contenido relevante y publicidad. Este servicio sirve para la oferta en tiempo real de los servidores de la web', '1 Mes', 'HTTP'
en:presents the user with relevant content and advertising. This service is used for the real-time offer of the web servers
gall:presenta ao usuario contido e publicidade relevantes. Este servizo utilízase para a oferta en tempo real dos servidores web
cat:presenta l'usuari amb contingut rellevant i publicitat. Aquest servei serveix per a la oferta en temps real dels servidors de la web
eu:erabiltzaileari eduki eta publizitate garrantzitsuak aurkezten dizkio. Zerbitzu hau web zerbitzarien denbora errealeko eskaintzarako erabiltzen da
ch:向用户呈现相关内容和广告。该服务用于网络服务器的实时报价
fr:présente à l'utilisateur un contenu et des publicités pertinents. Ce service est utilisé pour l'offre en temps réel des serveurs web
'ses#', 'rubiconproject.com', 2, 'permite registros de datos de usuario tales como direcciones IP, ubicación geográfica  y sitios web visitados y si el usuario hizo clic en los anuncios', '1 Día', 'HTTP'
en:allows records of user data such as IP addresses, geographic location and websites visited and whether the user clicked on ads
gall:permite rexistros de datos do usuario, como enderezos IP, localización xeográfica e sitios web visitados e se o usuario fixo clic nos anuncios
cat:permet registres de dades d'usuari com ara adreces IP, ubicació geogràfica i llocs web visitats i si l'usuari va fer clic als anuncis
eu:erabiltzailearen datuen erregistroak ahalbidetzen ditu, hala nola IP helbideak, kokapen geografikoa eta bisitatutako webguneak eta erabiltzaileak iragarkietan klik egin duen ala ez.
ch:允许记录用户数据，例如 IP 地址、地理位置和 访问的网站以及用户是否点击了广告
fr:permet d'enregistrer des données utilisateur telles que les adresses IP, l'emplacement géographique et les sites Web visités et si l'utilisateur a cliqué sur des publicités
'sa-user-id-v2', 'stackadapt.com', 2, 'se utiliza para rastrear a los visitantes en las web o para preservar publicidad  pertinente en las referencias del visitante', '1 Año', 'HTTP'
'sa-user-id', 'stackadapt.com', 2, 'se utiliza para rastrear a los visitantes en las web o para preservar publicidad  pertinente en las referencias del visitante', '1 Año', 'HTTP'
en:It is used to track visitors on websites or to preserve relevant advertising in the visitor's referrals
gall:Utilízase para rastrexar os visitantes en sitios web ou para preservar a publicidade relevante nas referencias dos visitantes
cat:s'utilitza per rastrejar els visitants a la web o per preservar publicitat pertinent en les referències del visitant
eu:Webguneetako bisitarien jarraipena egiteko edo bisitarien erreferentzietan publizitate garrantzitsua gordetzeko erabiltzen da
ch:它用于跟踪网站上的访问者或在访问者的推荐中保留相关广告
fr:Il est utilisé pour suivre les visiteurs sur des sites Web ou pour conserver des publicités pertinentes dans les références des visiteurs.
'ruds', 'rfihub.com', 2, 'registra datos del usuario tales como direcciones IP, ubicacción geográfica, sitios webs visitados y anuncios en los que el usuario hizo clic ', 'Sesión', 'HTTP'
en:records user data such as IP addresses, geographic location, websites visited and ads clicked by the user
gall:rexistra datos do usuario como enderezos IP, localización xeográfica, sitios web visitados e anuncios nos que o usuario fai clic
cat:registra dades de l'usuari com ara adreces IP, ubicació geogràfica, llocs webs visitats i anuncis on l'usuari va fer clic
eu:erabiltzailearen datuak erregistratzen ditu, hala nola IP helbideak, kokapen geografikoa, bisitatutako webguneak eta erabiltzaileak klikatutako iragarkiak
ch:记录用户数据，例如IP地址、地理位置、访问的网站和用户点击的广告
fr:enregistre les données de l'utilisateur telles que les adresses IP, l'emplacement géographique, les sites Web visités et les publicités sur lesquelles l'utilisateur a cliqué
'rud', 'rfihub.com', 2, 'registra datos del usuario tales como direcciones IP, ubicacción geográfica, sitios webs visitados y anuncios en los que el usuario hizo clic ', '1 Año', 'HTTP'
en:records user data such as IP addresses, geographic location, websites visited and ads clicked by the user
gall:rexistra datos do usuario como enderezos IP, localización xeográfica, sitios web visitados e anuncios nos que o usuario fai clic
cat:registra dades de l'usuari com ara adreces IP, ubicació geogràfica, llocs webs visitats i anuncis on l'usuari va fer clic
eu:erabiltzailearen datuak erregistratzen ditu, hala nola IP helbideak, kokapen geografikoa, bisitatutako webguneak eta erabiltzaileak klikatutako iragarkiak
ch:记录用户数据，例如IP地址、地理位置、访问的网站和用户点击的广告
fr:enregistre les données de l'utilisateur telles que les adresses IP, l'emplacement géographique, les sites Web visités et les publicités sur lesquelles l'utilisateur a cliqué
RTBUserId', 'brain.rvty.net', 2, 'se utiliza para rastrear a los visitantes en las web o para preservar publicidad ', '1 Año', 'HTTP'
en:It is used to track visitors on the web or to preserve advertising
gall:Utilízase para rastrexar os visitantes na web ou para preservar a publicidade
cat:S'utilitza per fer un seguiment dels visitants en línia o emmagatzemar publicitat
eu:Sarean bisitarien jarraipena egiteko edo publizitatea gordetzeko erabiltzen da
ch:它用于跟踪网络上的访问者或保留广告
fr:Il est utilisé pour suivre les visiteurs en ligne ou la publicité en magasin
'rsid', 'rubiconproject.com', 2, 'regsitros de datos de usuarios tales como las direcciones ID, ubicación geográfica,sitios web visitados y si hiza clic en los anuncios', 'Sesión', 'HTTP'
en:records user data such as ID addresses, geographic location, websites visited and whether ads were clicked
gall:rexistra datos do usuario, como enderezos de identificación, localización xeográfica, sitios web visitados e se se fixo clic nos anuncios
cat:registres de dades d'usuaris com ara les adreces ID, ubicació geogràfica, llocs web visitats i si feu clic als anuncis
eu:erabiltzaileen datuak erregistratzen ditu, hala nola ID helbideak, kokapen geografikoa, bisitatutako webguneak eta iragarkietan klik egin ote den
ch:记录用户数据，例如 ID 地址、地理位置、访问的网站以及是否点击广告
fr:enregistre les données des utilisateurs telles que les adresses d'identification, l'emplacement géographique, les sites Web visités et si les publicités ont été cliquées
'repi', 'pubmatic.com', 2, 'detecta si la sincronización de datos es correcta', '1 Día', 'HTTP'
en:Detects whether data synchronization is successful
gall:Detecta se a sincronización de datos ten éxito
cat:detecta si la sincronització de dades és correcta
eu:Datuen sinkronizazioa arrakastatsua den ala ez detektatzen du
ch:检测数据同步是否成功
fr:Détecte si la synchronisation des données est réussie
'pubsyncexp', 'pubmatic.com', 2, 'establece un ID único que permite a los publicistas orientar a los visitantes hacia los anuncios relevantes. Este servicio esta promovido por las agencias publicitarias para facilitar la oferta en tiempo real ', '1 Día', 'HTTP'
en:Establishes a unique ID that allows advertisers to direct visitors to relevant ads. This service is promoted by advertising agencies to facilitate the offer in real time
gall:Establece un ID único que permite aos anunciantes dirixir aos visitantes a anuncios relevantes. Este servizo está promovido por axencias de publicidade para facilitar a oferta en tempo real
cat:estableix un ID únic que permet als publicistes orientar els visitants cap als anuncis rellevants. Aquest servei està promogut per les agències publicitàries per facilitar l'oferta en temps real
eu:Iragarleei bisitariak iragarki garrantzitsuetara bideratzeko aukera ematen dien ID esklusibo bat ezartzen du. Zerbitzu hau publizitate agentziek sustatzen dute eskaintza denbora errealean errazteko
ch:建立一个唯一的 ID，允许广告商将访问者引导至相关广告。该服务由广告代理商推广， 以促进实时报价
fr:Établit un identifiant unique qui permet aux annonceurs de diriger les visiteurs vers des annonces pertinentes. Ce service est promu par les agences de publicité pour faciliter l'offre en temps réel
'psyn', 'smartclip.net', 2, 'limita el número de veces que un usuario el video en ad advertisement. Se utiliza también para asegurar la relevancia del video para el usuario especifico', '1 Día', 'HTTP'
en:Limits the number of times a user places the video in advertisement advertisement. It is also used to ensure the relevance of the video to the specific user
gall:Limita o número de veces que un usuario coloca o vídeo na publicidade. Tamén se usa\para garantir a relevancia do vídeo para o usuario específico
cat:limita el nombre de vegades que un usuari el vídeo en ad advertisement. S'utilitza també per assegurar la rellevància del vídeo per a l'usuari específic
eu:Erabiltzaileak bideoa iragarki iragarkian jartzen duen aldi kopurua mugatzen du. Erabiltzaile zehatzarentzat bideoak duen garrantzia bermatzeko ere erabiltzen da
ch:限制用户将视频放置在广告中的次数。它还用于 确保视频与特定用户的相关性
fr:Limite le nombre de fois qu'un utilisateur place la vidéo dans une publicité. Il est également utilisé\pour garantir la pertinence de la vidéo pour un utilisateur spécifique.
'PMFREQ_ON', 'pubmatic.com', 2, 'esta cookie se utiliza en conjunción con la funcionalidad del sistema de entrega en la web', '1 Día', 'HTTP'
en:This cookie is used in conjunction with the functionality of the website delivery system
gall:Esta cookie úsase xunto coa funcionalidade do sistema de entrega do sitio web
cat:aquesta galeta s'utilitza en conjunció amb la funcionalitat del sistema de lliurament a la web
eu:Cookie hau webgunea bidaltzeko sistemaren funtzionaltasunarekin batera erabiltzen da
ch:该 cookie 与网站交付系统的功能结合使用
fr:Ce cookie est utilisé conjointement avec la fonctionnalité du système de livraison du site Web
'pid', 'smartadserver.com', 2, 'registra un ID único que identifica el dispositivo de un usuario que regresa. La ID se usa anuncios específicos', '1 Año', 'HTTP'
en:registers a unique ID that identifies a returning user's device. The ID is used specific ads
gall:rexistra un ID único que identifica o dispositivo dun usuario que regresa. O ID utilízase anuncios específicos
cat:registra un ID únic que identifica el dispositiu d'un usuari que torna. La ID s'utilitza anuncis específics
eu:Itzultzen den erabiltzailearen gailua identifikatzen duen ID esklusibo bat erregistratzen du. IDa erabiltzen da iragarki zehatzak
ch:注册一个唯一的 ID，用于标识返回用户的设备。 ID 用于 特定广告
fr:enregistre un identifiant unique qui identifie l'appareil d'un utilisateur récurrent. L'ID est utilisé annonces spécifiques
'permanent', 'ads.smartstream.tv', 2, 'recopila datos de las referencias de los visitantes y esta información se utiliza para que la publicidad sea más relevante', '1 Año', 'HTTP'
en:collects visitor referral data and this information is used to make advertising more relevant
gall:recolle datos de referencia de visitantes e esta información utilízase para facer que a publicidade sexa máis relevante
cat:recopila dades de les referències dels visitants i aquesta informació s'utilitza perquè la publicitat sigui més rellevant
eu:bisitarien erreferentzia-datuak biltzen ditu eta informazio hori publizitatea garrantzitsuagoa izan dadin erabiltzen da
ch:收集访客推荐数据，该信息用于使广告更具相关性
fr:collecte des données de référence des visiteurs et ces informations sont utilisées pour rendre la publicité plus pertinente
'pbw', 'smartadserver.com', 2, 'recopila información sobre referencias e intercambios con webs.esto lo usan los propietarios de las web para promocionar sus anuncios', '1 Año', 'HTTP'
en:collects information about referrals and exchanges with websites. This is used by website owners to promote their ads
gall:recompila información sobre referencias e intercambios con sitios web. Os propietarios dos sitios web úsana para promocionar os seus anuncios
cat:recopila informació sobre referències i intercanvis amb webs.això ho usen els propietaris de les web per promocionar els vostres anuncis
eu:aipamenei eta webguneekiko trukeei buruzko informazioa biltzen du. Hori webguneen jabeek erabiltzen dute iragarkiak sustatzeko
ch:收集有关推荐和与网站交流的信息。网站所有者使用这些信息来宣传他们的广告
fr:collecte des informations sur les références et les échanges avec des sites Web. Ces informations sont utilisées par les propriétaires de sites Web pour promouvoir leurs annonces.
'partners', 'adotmob.com', 2, 'la finalidad es presentar al visitante anuncios relevantes y publicidad. El servicio sirve para facilitar la búsqueda en tiempo real de los servidores de publicidad', '1 Año', 'HTTP'
en:The purpose is to present the visitor with relevant advertisements and advertising. The service serves to facilitate the real-time search for advertising servers
gall:O obxectivo é presentar ao visitante anuncios e publicidade relevantes. O servizo serve para facilitar a busca en tempo real de servidores de publicidade
cat:la finalitat és presentar al visitant anuncis rellevants i publicitat. El servei serveix per facilitar la cerca en temps real dels servidors de publicitat
eu:Helburua bisitariari iragarki eta publizitate garrantzitsuak aurkeztea da. Zerbitzuak publizitate-zerbitzarien denbora errealean bilaketa errazteko balio du
ch:目的是向访问者展示相关的广告和广告。该服务旨在 促进广告服务器的实时搜索
fr:Le but est de présenter au visiteur des publicités et des publicités pertinentes. Le service sert à faciliter la recherche en temps réel de serveurs publicitaires
'p2', 'oeneriq.net', 2, 'determina si el usuario es nuevo o regresa para mostrar anuncios relevantes para cotejar preferencias de visitas previas potenciales', '7 Días', 'HTTP'
en:determines whether the user is new or returning to display relevant ads to match preferences from potential previous visits
gall:determina se o usuario é novo ou volve mostrar anuncios relevantes para coincidir coas preferencias de visitas anteriores potenciais
cat:determina si l'usuari és nou o torna per mostrar anuncis rellevants per comparar preferències de visites prèvies potencials
eu:Erabiltzailea berria den edo iragarki garrantzitsuak bistaratzeko itzultzen den zehazten du, aurreko bisitetako balizko hobespenekin bat egiteko
ch:确定用户是新用户还是返回来显示相关广告，以匹配之前潜在访问的偏好
fr:détermine si l'utilisateur est nouveau ou revient pour afficher des publicités pertinentes pour correspondre aux préférences des visites précédentes potentielles
ouuid_lu', 'volvelle.tech', 2, 'se utiliza en contexto con la cookie Ouid para retardar al visitante con anuncios  o para actos relevantes de promociones', '1 Año', 'HTTP'
en:used in context with the Ouid cookie to delay the visitor with ads or for relevant promotions
gall:usado en contexto coa cookie Ouid para atrasar ao visitante con anuncios ou promocións relevantes
cat:s'utilitza en context amb la galeta Ouid per retardar el visitant amb anuncis o per a actes rellevants de promocions
eu:Ouid cookiearekin testuinguruan erabiltzen da bisitaria iragarkiak atzeratzeko edo promozio garrantzitsuak egiteko
ch:与 Ouid cookie 结合使用，通过广告或相关促销来延迟访问者
fr:utilisé dans le contexte du cookie Ouid pour retarder le visiteur avec des publicités ou pour des promotions pertinentes
'ng', 'adscale.de', 2, 'se utiliza para rastrear a los visitantes en las web o para preservar publicidad  relevante en la visita a la web', '1 Mes', 'HTTP'
en:It is used to track visitors to the website or to preserve relevant advertising during the visit to the website.
gall:Utilízase para rastrexar os visitantes do sitio web ou para preservar a publicidade relevante durante a visita ao sitio web.
cat:s'utilitza per rastrejar els visitants a la web o per preservar publicitat  rellevant a la visita a la web
eu:Webguneko bisitarien jarraipena egiteko edo webgunera egindako bisitan dagokien publizitatea gordetzeko erabiltzen da.
ch:它用于跟踪网站访问者或在访问网站期间保留相关广告。
fr:Il est utilisé pour suivre les visiteurs du site Web ou pour conserver des publicités pertinentes lors de la visite du site Web.
'mxpim', 'mxptint.net', 2, 'recopila datos no identificablees que se envían a una fuente no identificable. La identidad de la fuente se mantiene en secreto por la empresa', '2 Años', 'HTTP'
en:collects non-identifiable data that is sent to a non-identifiable source. The identity of the source is kept secret by the company
gall:recolle datos non identificables que se envían a unha fonte non identificable. A identidade da fonte é mantida en segredo pola empresa
cat:recopila dades no identificables que s'envien a una font no identificable. La identitat de la font es manté en secret per l'empresa
eu:identifikagarriak ez diren iturri batera bidaltzen diren datuak biltzen ditu. Iturriaren identitatea isilpean gordetzen du konpainiak
ch:收集发送至不可识别来源的不可识别数据。消息来源的身份由公司保密
fr:collecte des données non identifiables qui sont envoyées à une source non identifiable. L'identité de la source est gardée secrète par l'entreprise
'matchspotx', 'w55c.net', 2, 'se utiliza para sincronizar datos de anuncios con sistemas de terceros', '1 Mes', 'HTTP'
en:used to synchronize ad data with third party systems
gall:usado para sincronizar datos de anuncios con sistemas de terceiros
cat:s'utilitza per sincronitzar dades d'anuncis amb sistemes de tercers
eu:iragarkien datuak hirugarrenen sistemekin sinkronizatzeko erabiltzen da
ch:用于与第三方系统同步广告数据
fr:utilisé pour synchroniser les données publicitaires avec des systèmes tiers
'matchpubmatic', 'w55c.net', 2, 'regula la sincronización en la identificación del usuario y el intercambio de datos del usuario entre varios servicios de publicidad', '1 Mes', 'HTTP'
en:regulates the synchronization of user identification and the exchange of user data between various advertising services
gall:regula a sincronización da identificación do usuario e o intercambio de datos de usuario entre varios servizos de publicidade
cat:regula la sincronització en la identificació de l'usuari i l'intercanvi de dades de l'usuari\entre diversos serveis de publicitat
eu:erabiltzailearen identifikazioaren sinkronizazioa eta erabiltzaileen datuen trukea hainbat publizitate zerbitzuen artean arautzen ditu
ch:规范各种广告服务之间的用户身份同步和用户数据交换
fr:régule la synchronisation de l'identification de l'utilisateur et l'échange de données utilisateur entre divers services publicitaires
'matchopenx', 'w55c.net', 2, 'regula la sincronización de la identificación del usuario y el intercambio de los datos del entre varias agencias de publicidad', '1 Mes', 'HTTP'
en:regulates the synchronization of user identification and the exchange of user data between various advertising agencies
gall:regula a sincronización da identificación do usuario e o intercambio de datos de usuario entre varias axencias de publicidade
cat:regula la sincronització de la identificació de l'usuari i l'intercanvi de les dades del\entre diverses agències de publicitat
eu:erabiltzailearen identifikazioaren sinkronizazioa eta erabiltzaileen datuen trukea hainbat publizitate agentzien artean arautzen ditu
ch:规范不同广告代理机构之间的用户身份同步和用户数据交换
fr:régule la synchronisation de l'identification des utilisateurs et l'échange de données utilisateur entre diverses agences de publicité
'mako_uid', 'eyeota.net', 2, 'recopila datos de usuarios de webs  como por ejemplo las páginas a las que ha accedido. los datos registrados se usan para categorizar el interés del usuario  así como las reventas en el mercadeo específico', '1 Año', 'HTTP'
en:collects data from website users such as the pages they have accessed. The recorded data is used to categorize user interest as well as resales in specific marketing
gall:recolle datos dos usuarios do sitio web, como as páxinas ás que accederon. Os datos rexistrados utilízanse para categorizar o interese dos usuarios así como as revendas un mercado específico.
cat:recopila dades d'usuaris de webs com per exemple les pàgines a les quals ha accedit. les dades registrades s'usen per categoritzar l'interès de l'usuari així com les revendes en el mercadeig específic
eu:webguneko erabiltzaileen datuak biltzen ditu, hala nola, atzitu dituzten orrialdeak. Grabatutako datuak erabiltzaileen interesa eta birsalmentak sailkatzeko erabiltzen dira  marketin espezifikoa.
ch:收集网站用户的数据，例如他们访问过的页面。 记录的数据用于对用户兴趣进行分类以及转售 特定营销
fr:collecte des données auprès des utilisateurs du site Web, telles que les pages auxquelles ils ont accédé. Les données enregistrées sont utilisées pour catégoriser les intérêts des utilisateurs ainsi que pour le marketing spécifique aux reventes.
'ljtrtbexp', 'lijit.com', 2, 'presenta al usuario con contenido relevante y publicidad. Este servicio sirve para la oferta en tiempo real de los servidores de la web', '1 Año', 'HTTP'
en:presents the user with relevant content and advertising. This service is used for the real-time offer of the web servers
gall:presenta ao usuario contido e publicidade relevantes. Este servizo utilízase para a oferta en tempo real dos servidores web
cat:presenta l'usuari amb contingut rellevant i publicitat. Aquest servei serveix per a la oferta en temps real dels servidors de la web
eu:erabiltzaileari eduki eta publizitate garrantzitsuak aurkezten dizkio. Zerbitzu hau web zerbitzarien denbora errealeko eskaintzarako erabiltzen da
ch:向用户呈现相关内容和广告。该服务用于网络服务器的实时报价
fr:présente à l'utilisateur un contenu et des publicités pertinents. Ce service est utilisé pour l'offre en temps réel des serveurs web
'ljtrtb', 'lijit.com', 2, 'recopila datos relacionados con los intereses del lector para la búsqueda de otros  usuarios interesados con webs de similares contennidos', '1 Año', 'HTTP'
'ljt_reader', 'lijit.com', 2, 'recopila datos relacionados con los intereses del lector para la búsqueda de otros  usuarios interesados con webs de similares contennidos', '1 Año', 'HTTP'
en:collects data related to the reader's interests to search for other interested users with websites with similar content
gall:recolle datos relacionados cos intereses do lector para buscar outros usuarios interesados ​​con sitios web con contidos similares
cat:recopila dades relacionades amb els interessos del lector per a la cerca d'altres  usuaris interessats amb webs de similars continguts
eu:irakurlearen interesei lotutako datuak biltzen ditu antzeko edukia duten webguneak dituzten beste erabiltzaile interesatuak bilatzeko
ch:收集与读者兴趣相关的数据，以搜索具有类似内容的网站的其他感兴趣的用户
fr:collecte des données liées aux intérêts du lecteur pour rechercher d'autres utilisateurs intéressés avec des sites Web au contenu similaire
'KCCH', 'pubmatic.com', 2, 'sirve para registrar en Pubamtic el navegador del usuario', '1 Día', 'HTTP'
en:serves to register the user's browser in Pubamtic
gall:serve para rexistrar o navegador do usuario en Pubamtic
cat:serveix per registrar a Pubamtic el navegador de l'usuari
eu:erabiltzailearen nabigatzailea Pubamtic-en erregistratzeko balio du
ch:用于在 Pubamtic 中注册用户的浏览器
fr:sert à enregistrer le navigateur de l'utilisateur dans Pubamtic
'jpxumatched', 'justpremium.com', 2, 'presenta al usuario con contenido relevante y publicidad. Este servicio sirve para la oferta en tiempo real de los servidores de la web', '1 Día', 'HTTP'
'jpxumaster', 'justpremium.com', 2, 'presenta al usuario con contenido relevante y publicidad. Este servicio sirve para la oferta en tiempo real de los servidores de la web', '1 Mes', 'HTTP'
en:presents the user with relevant content and advertising. This service is used for the real-time offer of the web servers
gall:presenta ao usuario contido e publicidade relevantes. Este servizo utilízase para a oferta en tempo real dos servidores web
cat:presenta l'usuari amb contingut rellevant i publicitat. Aquest servei serveix per a la oferta en temps real dels servidors de la web
eu:erabiltzaileari eduki eta publizitate garrantzitsuak aurkezten dizkio. Zerbitzu hau web zerbitzarien denbora errealeko eskaintzarako erabiltzen da
ch:向用户呈现相关内容和广告。该服务用于网络服务器的实时报价
fr:présente à l'utilisateur un contenu et des publicités pertinents. Ce service est utilisé pour l'offre en temps réel des serveurs web
'ipc', 'pubmatic.com', 2, 'se utiliza para identificar al visitante entre visitas y servicios. Esto permite que el sitio web preste atención al visitante para poder ofertar anuncioss en tiempo real', '1 Día', 'HTTP'
en:It is used to identify the visitor between visits and services. This allows the website to pay attention to the visitor in order to offer ads in real time
gall:Úsase para identificar ao visitante entre visitas e servizos. Isto permite que o sitio web preste atención ao visitante para ofrecer anuncios en tempo real
cat:s'utilitza per identificar el visitant entre visites i serveis. Això permet que el lloc web presti atenció al visitant per poder oferir anuncis en temps real
eu:Bisitaren eta zerbitzuen artean bisitaria identifikatzeko erabiltzen da. Horri esker, webguneak bisitariari arreta jarri diezaioke iragarkiak denbora errealean eskaintzeko
ch:它用于在访问和服务之间识别访问者。这使得网站 能够关注访问者，以便实时提供广告
fr:Il sert à identifier le visiteur entre les visites et les prestations. Cela permet au site Internet d'être attentif au visiteur afin de proposer des annonces en temps réel
'IMRID', 'imrworldwide.com', 2, 'se utiliza para registros de datos del usuario tales como direcciones IP, ubicación geográfica sitios web visitados y anuncios en los que el visitante hizo clic', '1 Año', 'HTTP'
en:is used to log user data such as IP addresses, geographic location websites visited and ads the visitor clicked on
gall:úsase para rexistrar datos do usuario, como enderezos IP, localización xeográfica sitios web visitados e anuncios nos que fixo clic o visitante
cat:s'utilitza per a registres de dades de l'usuari com ara adreces IP, ubicació geogràfica, llocs web visitats i anuncis en què el visitant va fer clic
eu:erabiltzailearen datuak erregistratzeko erabiltzen da, hala nola IP helbideak, kokapen geografikoa bisitatutako webguneak eta bisitariak klik egin dituen iragarkiak.
ch:用于记录用户数据，例如 IP 地址、地理位置 访问过的网站以及访问者点击的广告
fr:est utilisé pour enregistrer les données utilisateur telles que les adresses IP, l'emplacement géographique les sites Web visités et les annonces sur lesquelles le visiteur a cliqué
'IDSYNC', 'analyticsyahoo.com', 2, 'se utiliza para identificar al visitante entre visitas y servicios. Esto permite que el sitio web preste atención al visitante para poder ofertar anuncioss en tiempo real', '1 Año', 'HTTP'
en:It is used to identify the visitor between visits and services. This allows the website to pay attention to the visitor in order to offer ads in real time
gall:Úsase para identificar ao visitante entre visitas e servizos. Isto permite que o sitio web preste atención ao visitante para ofrecer anuncios en tempo real
cat:s'utilitza per identificar el visitant entre visites i serveis. Això permet que el lloc web presti atenció al visitant per poder oferir anuncis en temps real
eu:Bisitaren eta zerbitzuen artean bisitaria identifikatzeko erabiltzen da. Horri esker, webguneak bisitariari arreta jarri diezaioke iragarkiak denbora errealean eskaintzeko
ch:它用于在访问和服务之间识别访问者。这使得网站 能够关注访问者，以便实时提供广告
fr:Il sert à identifier le visiteur entre les visites et les prestations. Cela permet au site Internet d'être attentif au visiteur afin de proposer des annonces en temps réel
'id5', 'id5-sync.com', 2, 'establece una ID única para el visitante que permite a los servidores de anuncios con orientar al visitante. Este servicio está puesto por las agencias publicitarias para ofertar los anuncios en tiempo real', '1 Día', 'HTTP'
'ibbid', 'ibillboard.com', 2, 'establece una ID única para el visitante que permite a los servidores de anuncios con orientar al visitante. Este servicio está puesto por las agencias publicitarias para ofertar los anuncios en tiempo real', '1 Año', 'HTTP'
en:establishes a unique ID for the visitor that allows ad servers to target the visitor. This service is provided by advertising agencies to offer ads in real time
gall:establece un ID único para o visitante que permite aos servidores de anuncios orientarse ao visitante. Este servizo é proporcionado por axencias de publicidade para ofrecer anuncios en tempo real
cat:estableix una ID única per al visitant que permet als servidors d\'anuncis con orientar el visitant. Aquest servei està posat per les agències publicitàries per oferir els anuncis en temps real
eu:iragarki-zerbitzariei bisitaria bideratzeko aukera ematen dien ID esklusibo bat ezartzen du bisitariarentzat. Zerbitzu hau publizitate agentziek eskaintzen dute iragarkiak denbora errealean eskaintzeko
ch:为访问者建立一个唯一的 ID，允许广告服务器 定位访问者。该服务由广告公司提供，用于实时提供广告
fr:établit un identifiant unique pour le visiteur qui permet aux serveurs publicitaires de cibler le visiteur. Ce service est fourni par des agences de publicité pour proposer des publicités en temps réel
'i', 'openx.net', 2, 'registra datos de usuarios tales como direcciones IP, ubicación geográfica, sitios web visitados y anuncios en los que el usuario hizo clic ', '1 Año', 'HTTP'
en:records user data such as IP addresses, geographic location, websites visited and ads clicked by the user
gall:rexistra datos do usuario como enderezos IP, localización xeográfica, sitios web visitados e anuncios nos que o usuario fai clic
cat:registra dades d'usuaris com ara adreces IP, ubicació geogràfica, llocs web visitats i anuncis on l'usuari va fer clic
eu:erabiltzailearen datuak erregistratzen ditu, hala nola IP helbideak, kokapen geografikoa, bisitatutako webguneak eta erabiltzaileak klikatutako iragarkiak
ch:记录用户数据，例如IP地址、地理位置、访问的网站和用户点击的广告
fr:enregistre les données de l'utilisateur telles que les adresses IP, l'emplacement géographique, les sites Web visités et les publicités sur lesquelles l'utilisateur a cliqué
'GoogleAdServingTest', 'marca.com', 2, 'usado para registrar que anuncios se han presentado al usuario', 'Sesión', 'HTTP'
en:used to record which ads have been presented to the user
gall:usado para rexistrar os anuncios que se presentaron ao usuario
cat:usat per registrar quins anuncis s'han presentat a l'usuari
eu:erabiltzaileari zein iragarki aurkeztu zaizkion erregistratzeko erabiltzen da
ch:用于记录哪些广告已呈现给用户
fr:utilisé pour enregistrer les annonces qui ont été présentées à l'utilisateur
'google_push', 'bidswitch.net', 2, 'recopila datos estadísticos relacionados con las visitas al sitio web del usuario  así como el número de visitas y el tiempo promedio y lo que se ha cargado en las páginas. el objetivo es presentar al usuario contenido relevante y publicidad. Este servicio es ofrecido por las agencias publicitarias que facilitan la búsqueda en tiempo real de los servidores', '1 Día', 'HTTP'
en:collects statistical data related to the user's website visits  as well as the number of visits and the average time and what has been loaded on the pages. The goal is to present the user with relevant content and advertising. This service is offered by advertising agencies that facilitate real-time search of servers
gall:recolle datos estatísticos relacionados coas visitas ao sitio web do usuario \así como o número de visitas e o tempo medio e o que foi cargado nas páxinas. O obxectivo é presentar ao usuario contidos e publicidade relevantes. Este servizo é ofrecido por axencias de publicidade que facilitan a busca de servidores en tempo real
cat:recopila dades estadístiques relacionades amb les visites al lloc web de l'usuari  aix com el nombre de visites i el temps mitjà i el que s'ha carregat a les pàgines.\l'objectiu és presentar a l'usuari contingut rellevant i publicitat. Aquest servei és ofert per les agències publicitàries que faciliten la cerca en temps real dels servidors
eu:erabiltzailearen webguneko bisitekin lotutako datu estatistikoak biltzen ditu \baita bisita kopurua eta batez besteko denbora eta orrietan kargatutakoa ere. Helburua erabiltzaileari eduki eta publizitate garrantzitsuak aurkeztea da. Zerbitzu hau zerbitzarien denbora errealean bilaketa errazten duten publizitate agentziek eskaintzen dute
ch:收集与用户网站访问 以及访问次数、平均时间以及页面上加载的内容相关的统计数据。 目的是向用户呈现相关内容和广告。此服务由 广告代理商提供，可促进服务器的实时搜索
fr:collecte des données statistiques relatives aux visites du site Web de l'utilisateur  aainsi que le nombre de visites et la durée moyenne et ce qui a été chargé sur les pages. L'objectif est de présenter à l'utilisateur un contenu et des publicités pertinents. Ce service est proposé par des agences de publicité qui facilitent la recherche en temps réel des serveurs
'fifid', 'fiftyt.com', 2, 'registra las preferencias del visitante y las plataformas de medios sociales de navegación se usa para presentar al visitante publicidad relevante', '1 Año', 'HTTP'
en:records the visitor's preferences and browsing social media platforms used to present the visitor with relevant advertising
gall:rexistra as preferencias do visitante e a navegación polas plataformas de redes sociais uses para presentar ao visitante publicidade relevante
cat:registra les preferències del visitant i les plataformes de mitjans socials de navegació utilitza per presentar al visitant publicitat rellevant
eu:Bisitariaren hobespenak eta sare sozialen plataformak arakatzen\ez dituenak erregistratzen ditu bisitariari publizitate garrantzitsua aurkezteko
ch:记录访问者的偏好和浏览社交媒体平台 用于向访问者展示相关广告
fr:enregistre les préférences du visiteur et sa navigation sur les plateformes de médias sociaux utilisées pour présenter au visiteur des publicités pertinentes
'euds', 'rfihub.com', 2, 'registra datos anonimizados como direcciones IP, ubicación geográfica , webs visitadas, y si hizo clic. Todo ello con la finalidad de optimizar el display basado en el movimiento de las webs que utilizan el mismo network', 'Sesión', 'HTTP'
en:records anonymized data such as IP addresses, geographic location, websites visited, and whether you clicked. All this with the purpose of optimizing the display based on the movement of the websites that use the same network
gall:rexistra datos anónimos como enderezos IP, localización xeográfica, sitios web visitados e se fixo clic. Todo isto coa finalidade de optimizar a visualización en función do movemento dos sitios web que utilizan a mesma rede
cat:registra dades anonimitzades com adreces IP, ubicació geogràfica, webs visitades, i si va fer clic. Tot això amb la finalitat d'optimitzar el display basat en el moviment de les webs que utilitzen el mateix network
eu:Datu anonimizatuak erregistratzen ditu, hala nola IP helbideak, kokapen geografikoa, bisitatutako webguneak eta klik egin duzun ala ez. Hori guztia sare bera erabiltzen duten webguneen mugimenduan oinarritutako pantaila optimizatzeko helburuarekin
ch:记录匿名数据，例如 IP 地址、地理位置、访问的网站以及您是否点击过。所有这一切都是为了根据使用同一网络的网站的移动来优化显示 
fr:enregistre des données anonymisées telles que les adresses IP, l'emplacement géographique, les sites Web visités et si vous avez cliqué. Tout cela dans le but d'optimiser l'affichage en fonction du mouvement des sites Web qui utilisent le même réseau
'eud', 'rfihub.com', 2, 'la finalidad son datos del usuario tales como su dirección IP, su ubicación geográfica y el sitios web visitados , si hizo clic', '1 Año', 'HTTP'
en:the purpose is user data such as your IP address, your geographical location and the websites visited, if you clicked
gall:a finalidade son os datos do usuario como o seu enderezo IP, a súa localización xeográfica e os sitios web visitados, se fixo clic
cat:la finalitat són dades de l'usuari tals com la seva adreça IP, la seva ubicació geogràfica i el lloc web visitats, si feu clic
eu:helburua erabiltzailearen datuak dira, hala nola, zure IP helbidea, zure kokapen geografikoa eta bisitatutako webguneak, klik eginez gero
ch:目的是用户数据，例如您的 IP 地址、地理位置以及访问的网站（如果您点击了
fr:la finalité est les données de l'utilisateur telles que votre adresse IP, votre situation géographique et les sites Internet visités, si vous avez cliqué sur
'EE', 'exelator.com', 2, 'el propósito es recopilar datos relacionados con las visitas del usuario a la web indicando número de visitas, el tiempo promedio en la web y lo que se ha cargado en las páginas.', '6 Meses', 'HTTP'
en:The purpose is to collect data related to the user's visits to the website indicating the number of visits, the average time on the website and what has been loaded on the pages.
gall:A finalidade é recoller datos relacionados coas visitas do usuario ao sitio web indicando o número de visitas, o tempo medio no sitio web e o que foi cargado nas páxinas.
cat:el propòsit és recopilar dades relacionades amb les visites de l'usuari a la web indicant úmero de visites, el temps mitjà a la web i el que s'ha carregat a les pàgines.
eu:Helburua erabiltzaileak webgunera egiten dituen bisitekin lotutako datuak biltzea da, bisita kopurua, webgunean batez besteko denbora eta orrialdeetan kargatutakoa adieraziz.
ch:目的是收集与用户访问网站相关的数据，显示访问次数、网站平均停留时间以及页面加载的内容。
fr:Le but est de collecter des données relatives aux visites de l'utilisateur sur le site Internet indiquant le nombre de visites, la durée moyenne de visite du site Internet et ce qui a été chargé sur les pages.
'dyn_u', 'dyntrk.com', 2, 'recopila datos sobre el usuario y la interacción para optimizar el sitio web y hacer publicidad más relevante en el sitio web', '1 Año', 'HTTP'
en:collects data about the user and interaction to optimize the website and make advertising more relevant on the website
gall:recolle datos sobre o usuario e a interacción para optimizar o sitio web e facer que a publicidade sexa máis relevante no sitio web
cat:recopila dades sobre l'usuari i la interacció per optimitzar el lloc web i fer més publicitat al lloc web
eu:erabiltzaileari eta elkarrekintzari buruzko datuak biltzen ditu webgunea optimizatzeko eta webguneko publizitatea garrantzitsuagoa izateko
ch:收集有关用户和交互的数据以优化网站并使广告在网站上更具相关性
fr:collecte des données sur l'utilisateur et ses interactions pour optimiser le site Web et rendre la publicité plus pertinente sur le site Web
'dspuuid', 'smartclip.net', 2, 'el propósito es que el registro de los visitantes de múltiples webs se utilice para medir la eficiencia de los sitios webs', '1 Día', 'HTTP'
en:The purpose is that the registration of visitors to multiple websites is used to measure the efficiency of the websites
gall:O propósito é que o rexistro de visitantes de varios sitios web se utilice para medir a eficiencia dos sitios web
cat:el propòsit és que el registre dels visitants de múltiples webs s'utilitzi per mesurar la  eficiència dels llocs webs
eu:Helburua da hainbat webgunetako bisitarien erregistroa webguneen eraginkortasuna neurtzeko erabiltzea
ch:目的是通过多个网站的访问者注册来衡量网站的效率
fr:Le but est que l'enregistrement des visiteurs de plusieurs sites Web soit utilisé pour mesurer l'efficacité des sites Web.
DSID', 'doubleclick.net', 2, 'se utiliza para volver a orientar, optimizar, informar y atribuir adserves', '1 Día', 'HTTP'
en:used to retarget, optimize, report and attribute ads
gall:usado para reorientar, optimizar, informar e atribuír anuncios
cat:s'utilitza per tornar a orientar, optimitzar, informar i atribuir adserves
eu:iragarkiak birbideratzeko, optimizatzeko, salatzeko eta egozteko erabiltzen da
ch:用于重定向、优化、报告和归因广告
fr:utilisé pour recibler, optimiser, signaler et attribuer des annonces
'googlepersonalization', 'google', 0, 'Cookie utilizada para poder enviar información de consentimiento de Google  	Las cookies se utilizan para las personalización de anuncios   - Google´s Privacy & Terms site https://policies.google.com/technologies/partner-sites', '1 Año', 'HTTP'
en:Cookie used to send Google consent information   Cookies are used for ad personalization   - Google's Privacy & Terms site
gall:Cookie utilizada para enviar información de consentimento de Google   As cookies úsanse para personalizar anuncios   - Sitio de Privacidade e Condicións de Google
cat:Cookie utilitzada per poder enviar informació de consentiment de Google   Les cookies s'utilitzen per a la personalització d'anuncis   - Google's Privacy & Terms site
eu:Google-ren baimenaren informazioa bidaltzeko erabiltzen den cookiea   Iragarkiak pertsonalizatzeko cookieak erabiltzen dira   - Google-ren Pribatutasun eta Baldintzak gunea
ch:用于发送 Google 同意信息的 Cookie   Cookie 用于广告个性化  - Google 的隐私和条款网站
fr:Cookie utilisé pour envoyer des informations de consentement à Google   Les cookies sont utilisés pour la personnalisation des annonces   - Site de confidentialité et de conditions d'utilisation de Google
'lang', 'LinkedIn', 3, 'Recuerda el idioma seleccionado por un usuario con el que visualizar una página web', 'Sesión', 'HTTP'
en:Remember the language selected by a user with which to view a web page
gall:Lembra o idioma seleccionado por un usuario co que ver unha páxina web
cat:Recordeu l'idioma seleccionat per un usuari amb què visualitzar una pàgina web
eu:Gogoratu erabiltzaile batek web-orri bat ikusteko aukeratutako hizkuntza
ch:记住用户选择用于查看网页的语言
fr:Mémoriser la langue sélectionnée par un utilisateur pour afficher une page Web
'_EDGE_V', 'Microsoft', 3, 'La cookie se usa en relación con la integración de Bing-Map en la web - La cookie es necesaria para algunas funciones de mapeo.', '1 Año', 'HTTP'
en:The cookie is used in connection with the integration of Bing-Map into the website - The cookie is necessary for some mapping functions
gall:A cookie úsase en relación coa integración de Bing-Map no sitio web - A cookie é necesaria para algunhas funcións de mapeo
cat:La galeta s'usa en relació amb la integració de Bing-Map a la web - La galeta és necessària per a algunes funcions de mapatge
eu:Cookie-a Bing-Map webgunean integratzearekin lotuta erabiltzen da - Cookiea beharrezkoa da mapa-funtzio batzuetarako
ch:该 cookie 用于将 Bing-Map 集成到网站中 - 某些映射功能需要 cookie
fr:Le cookie est utilisé dans le cadre de l'intégration de Bing-Map dans le site Internet - Le cookie est nécessaire pour certaines fonctions de cartographie
MasterPopup', 'Cookiebot', 3, 'Determina si la ventana emergente debe mostrarse al usuario', '1 Mes', 'HTTP'
en:Determines whether the popup should be shown to the user
gall:Determina se a ventá emerxente debe mostrarse ao usuario
cat:Determina si la finestra emergent s'ha de mostrar a l'usuari
eu:Popup-a erabiltzaileari erakutsi behar zaion zehazten du
ch:确定是否应向用户显示弹出窗口
fr:Détermine si la fenêtre contextuelle doit être affichée à l'utilisateur
'userlang', 'Cookiebot', 3, 'Recuerda el idioma seleccionado por un usuario con el que visualizar una página web', '1 Año', 'HTTP'
en:Remember the language selected by a user with which to view a web page
gall:Lembra o idioma seleccionado por un usuario co que ver unha páxina web
cat:Recordeu l'idioma seleccionat per un usuari amb què visualitzar una pàgina web
eu:Gogoratu erabiltzaile batek web-orri bat ikusteko aukeratutako hizkuntza
ch:记住用户选择用于查看网页的语言
fr:Mémoriser la langue sélectionnée par un utilisateur pour afficher une page Web
'player', 'vimeo', 3, 'Guarda las preferencias del usuario al reproducir vídeos incrustados de Vimeo.', '1 Año', 'HTTP'
en:Saves user preferences when playing embedded Vimeo videos.
gall:Garda as preferencias do usuario ao reproducir vídeos de Vimeo incorporados.
cat:Guarda les preferències de l'usuari en reproduir vídeos incrustats del Vimeo.
eu:Erabiltzailearen hobespenak gordetzen ditu kapsulatutako Vimeo bideoak erreproduzitzerakoan.
ch:播放嵌入的 Vimeo 视频时保存用户首选项。
fr:Enregistre les préférences de l'utilisateur lors de la lecture de vidéos Vimeo intégrées.
'qtrans_cookie_test', 'Endalia', 3, 'utilizada para permitir el soporte multi-lenguaje de la web', 'Sesión', 'HTTP'
en:used to enable multi-language support of the web
gall:usado para habilitar o soporte multilingüe da web
cat:utilitzada per permetre el suport multillenguatge de la web
eu:sarearen hizkuntza anitzeko laguntza gaitzeko erabiltzen da
ch:用于启用网络的多语言支持
fr:utilisé pour permettre la prise en charge multilingue du Web
'wfvt_#', 'www.fbcv.es', 3, 'Recuerda los datos enviados por el usuario cuando se envía un comentario en una publicación de un blog. El propósito es autorrellenar campos del formulario para comentarios posteriores y ahorrarle tiempo al usuario.', '1 Día', 'HTTP'
en:Remembers data submitted by the user when a comment is submitted on a blog post. The purpose is to auto-fill form fields for later comments and save the user time.
gall:Lembra os datos enviados polo usuario cando se envía un comentario nunha publicación do blog. O propósito é encher automaticamente os campos do formulario para comentarios posteriores e aforrar tempo ao usuario.
cat:Recordeu les dades enviades per l'usuari quan s'envia un comentari en una publicació d'un bloc. El propòsit és autoremplenar camps del formulari per a comentaris posteriors i estalviar temps a l'usuari.
eu:Blogeko argitalpen batean iruzkin bat bidaltzen denean erabiltzaileak bidalitako datuak gogoan ditu. Helburua da inprimaki-eremuak automatikoki betetzea geroago iruzkinetarako eta erabiltzaileari denbora aurreztea.
ch:在博客文章上提交评论时记住用户提交的数据。目的是自动填写表单字段以供以后发表评论并节省用户时间。
fr:Mémorise les données soumises par l'utilisateur lorsqu'un commentaire est soumis sur un article de blog. Le but est de remplir automatiquement les champs du formulaire pour des commentaires ultérieurs et de faire gagner du temps à l'utilisateur.
'v1st', 'Dailymotion', 3, 'Identifica de forma única a los visitantes de su sitio web y hace un seguimiento de su comportamiento a lo largo del tiempo.', '1 Año', 'HTTP'
en:Uniquely identifies your website visitors and tracks their behavior over time.
gall:Identifica de forma única os visitantes do teu sitio web e fai un seguimento do seu comportamento ao longo do tempo.
cat:Identifica de manera única els visitants del seu lloc web i fa un seguiment del seu comportament al llarg del temps.
eu:Zure webguneko bisitariak modu berezian identifikatzen ditu eta denboran zehar haien portaeraren jarraipena egiten du.
ch:唯一地识别您的网站访问者并跟踪他们随时间的行为。
fr:Identifie de manière unique les visiteurs de votre site Web et suit leur comportement au fil du temps.
'country', 'sap.com', 3, 'determina el idioma de referencia y la configuración de referencia del visitante lo que permite tener más relevancia para el pais y el idioma', 'Sesión', 'HTTP'
en:determines the reference language and reference settings of the visitor allowing for more relevance to the country and language
gall:determina o idioma de referencia e a configuración de referencia o do visitante, o que permite unha maior relevancia para o país e o idioma
cat:determina l'idioma de referència i la configuració de referència del visitant, cosa que permet tenir més rellevància per al país i l'idioma
eu:Bisitariaren erreferentzia-hizkuntza eta erreferentzia-ezarpenak zehazten ditu, herrialdeari eta hizkuntzari garrantzi handiagoa emanez
ch:确定访问者的参考语言和参考设置 ，以便与国家/地区和语言更加相关
fr:détermine la langue de référence et les paramètres de référence du visiteur, permettant ainsi une plus grande pertinence par rapport au pays et à la langue
'_Georgia', 'Google', 1, 'Esta cookie es instala por Google Analytics. La cookie su utiliza para calcular los  datos de vistantes,sesiones, campañas, y realizar un seguimiento del uso del sitio.  Las cookies almacenan información de forma anónima y asignan un número  generado aleatorio para identificar visitantes únicos.  Las cookies se utilizan para las personalización de anuncios   - Google´s Privacy & Terms site https://policies.google.com/technologies/partner-sites', '2 Años', 'Pixel'
en:This cookie is installed by Google Analytics. The cookie is used to calculate visitor data, sessions, campaigns, and track site usage. Cookies store information anonymously and assign a randomly generated number to identify unique visitors. .  Cookies are used for ad personalization   - Google's Privacy & Terms site
gall:Esta cookie é instalada por Google Analytics. A cookie úsase para calcular datos de visitantes, sesións, campañas e facer un seguimento do uso do sitio. As cookies almacenan información de forma anónima e asignan un número xerado aleatoriamente para identificar visitantes únicos. .  As cookies úsanse para personalizar anuncios   - Privacidade de Google & Sitio de condicións
cat:Aquesta cookie és instal·lada per Google Analytics. La galeta la utilitza per calcular les dades de vistants, sessions, campanyes, i fer un seguiment de l'ús del lloc. Les cookies emmagatzemen informació de forma anònima i assignen un nombre generat aleatori per identificar visitants únics. .  Les cookies s'utilitzen per a la personalització d'anuncis   - Google's Privacy & Terms site
eu:Cookie hau Google Analytics-ek instalatzen du. Cookiea bisitarien datuak, saioak, kanpainak kalkulatzeko eta gunearen erabileraren jarraipena egiteko erabiltzen da. Cookieek informazioa modu anonimoan gordetzen dute eta bisitari bakarrak identifikatzeko ausaz sortutako zenbaki bat esleitzen dute. .  Cookieak iragarkiak pertsonalizatzeko erabiltzen dira   - Google-ren pribatutasuna & Baldintzen gunea
ch:该 cookie 由 Google Analytics 安装。 Cookie 用于计算访问者数据、会话、活动并跟踪网站使用情况。Cookie 匿名存储信息并分配随机生成的数字来识别唯一访问者。.  Cookie 用于广告个性化  - Google 隐私& 条款网站
fr:Ce cookie est installé par Google Analytics. Le cookie est utilisé pour calculer les données des visiteurs, les sessions, les campagnes et suivre l'utilisation du site. Les cookies stockent les informations de manière anonyme et attribuent un numéro généré aléatoirement pour identifier les visiteurs uniques. .  Les cookies sont utilisés pour la personnalisation des annonces   - Confidentialité de Google & Conditions d'utilisation
'_gat_gtag_UA_144842869_2', 'Google', 1, 'Esta cookie se utiliza para distinguir a los usuarios  Las cookies se utilizan para las personalización de anuncios   - Google´s Privacy & Terms site https://policies.google.com/technologies/partner-sites', '1 Día', 'HTTP'
en:This cookie is used to distinguish users   Cookies are used for ad personalization   - Google's Privacy & Terms site
gall:Esta cookie úsase para distinguir aos usuarios   As cookies úsanse para a personalización dos anuncios   - Sitio de Privacidade e Condicións de Google
cat:Aquesta galeta s'utilitza per distingir els usuaris  Les galetes s'utilitzen per a la personalització d'anuncis   -
eu:Cookie hau erabiltzaileak bereizteko erabiltzen da   Cookieak iragarkiak pertsonalizatzeko erabiltzen dira   - Google-ren Pribatutasuna eta Baldintzak gunea
ch:此 Cookie 用于区分用户   Cookie 用于广告个性化   - Google 的隐私和条款网站
fr:Ce cookie est utilisé pour distinguer les utilisateurs   Les cookies sont utilisés pour la personnalisation des annonces   - Site de confidentialité et conditions de Google
'_hjAbsoluteSessionInProgress', 'Prezi', 1, 'Esta cookie se utiliza para contar las veces que un sitio web ha sido visitado por diferentes visitantes. Esto se consigue asignando un ID aleatorio al visitante, para evitar el registro doble del visitante.', '1 Día', 'HTTP'
en:This cookie is used to count the times a website has been visited by different visitors. This is achieved by assigning a random ID to the visitor, to avoid double registration of the visitor.
gall:Esta cookie úsase para contar as veces que un sitio web foi visitado por diferentes visitantes. Isto conséguese asignando unha identificación aleatoria ao visitante, para evitar o dobre rexistro do visitante.
cat:Aquesta galeta s'utilitza per explicar les vegades que un lloc web ha estat visitat per diferents visitants. Això s'aconsegueix assignant un ID aleatori al visitant per evitar el registre doble del visitant
eu:Cookie hau bisitari ezberdinek webgune bat bisitatu duten aldietan zenbatzeko erabiltzen da. Hau bisitariari ausazko ID bat esleituz lortzen da, bisitariaren erregistro bikoitza ekiditeko.
ch:该 cookie 用于计算不同访问者访问网站的次数。这是通过为访问者分配随机 ID 来实现的，以避免访问者重复注册。
fr:Ce cookie est utilisé pour compter le nombre de fois qu'un site Web a été visité par différents visiteurs. Ceci est réalisé en attribuant un identifiant aléatoire au visiteur, afin d'éviter une double inscription du visiteur.
SRCHD', 'Microsoft', 1, 'La cookie se usa en relación con la integración de Bing-Map en la web - La cookie es necesaria para algunas funciones de mapeo.', '1 Año', 'HTTP'
SRCHUID', 'Microsoft', 1, 'La cookie se usa en relación con la integración de Bing-Map en la web - La cookie es necesaria para algunas funciones de mapeo.', '1 Año', 'HTTP
'SRCHUSR', 'Microsoft', 1, 'La cookie se usa en relación con la integración de Bing-Map en la web - La cookie es necesaria para algunas funciones de mapeo.', '1 Año', 'HTTP'
en:The cookie is used in connection with the integration of Bing-Map into the website - The cookie is necessary for some mapping functions.
gall:A cookie utilízase en relación coa integración de Bing-Map no sitio web. A cookie é necesaria para algunhas funcións de mapeo.
cat:La galeta s'usa en relació amb la integració de Bing-Map a la web - La galeta és necessària per a algunes funcions de mapatge.
eu:Cookie-a Bing-Map webgunean integratzearekin lotuta erabiltzen da - Cookiea beharrezkoa da mapaketa funtzio batzuetarako.
ch:Cookie 用于将 Bing-Map 集成到网站中 - Cookie 对于某些地图功能是必需的。
fr:Le cookie est utilisé dans le cadre de l'intégration de Bing-Map dans le site Web. - Le cookie est nécessaire à certaines fonctions de cartographie.
'optimizelyBuckets', 'Optimizely', 1, 'Almacena los ajustes sobre las variaciones y experimentos de la experiencia de usuario en Optimizely. Esto asegura que el visitante ve regularmente la misma variación, incluso en múltiples sesiones.', '6 Meses', 'HTTP'
en:Stores settings about UX variations and experiments in Optimizely. This ensures that the visitor regularly sees the same variation, even across multiple sessions.
gall:Almacena a configuración sobre as variacións e experimentos de UX en Optimizely. Isto garante que o visitante vexa regularmente a mesma variación, mesmo en varias sesións.
cat:Emmagatzema els paràmetres sobre les variacions i els experiments de l'experiència d'usuari a Optimizely. Això assegura que el visitant veu regularment la mateixa variació, fins i tot en múltiples sessions.
eu:UX aldaketei eta esperimentuei buruzko ezarpenak gordetzen ditu Optimizely-n. Horrek bermatzen du bisitariak aldizka aldakuntza bera ikusten duela, saio anitzetan ere.
ch:在 Optimizely 中存储有关 UX 变化和实验的设置。这可以确保访问者经常看到相同的变化，即使在多个会话中也是如此。
fr:Stocke les paramètres concernant les variantes et les expériences UX dans Optimizely. Cela garantit que le visiteur voit régulièrement la même variation, même sur plusieurs sessions.
'optimizelyEndUserId', 'Optimizely', 1, 'Utilizada para medir cómo reaccionan usuarios seleccionados a cambios específicos del contenido y la funcionalidad del sitio web, para determinar qué variación es más eficaz en términos de convertir usuarios en clientes.', '6 Meses', 'HTTP'
en:Used to measure how selected users react to specific changes to website content and functionality, to determine which variation is most effective in terms of converting users into customers.
gall:Utilízase para medir como reaccionan os usuarios seleccionados ante cambios específicos no contido e na funcionalidade do sitio web, para determinar cal é a variación máis eficaz para converter os usuarios en clientes.
cat:Utilitzada per mesurar com reaccionen usuaris seleccionats a canvis específics del contingut i la funcionalitat del lloc web, per determinar quina variació és més eficaç en termes de convertir usuaris en clients.
eu:Aukeratutako erabiltzaileek webgunearen edukiaren eta funtzionalitatearen aldaketa zehatzen aurrean nola erreakzionatzen duten neurtzeko erabiltzen da, erabiltzaileak bezero bihurtzeko zein aldakuntza den eraginkorrena zehazteko.
ch:用于衡量选定用户对网站内容和功能的特定更改的反应，以确定哪种变体在将用户转化为客户方面最有效。
fr:Utilisé pour mesurer la façon dont les utilisateurs sélectionnés réagissent à des modifications spécifiques apportées au contenu et aux fonctionnalités du site Web, afin de déterminer quelle variation est la plus efficace en termes de conversion des utilisateurs en clients.
'optimizelyPendingLogEvents', 'Optimizely', 1, 'Utilizada por Optimizely como caché de las acciones de un usuario entre llamadas de rastreo.', '1 Día', 'HTTP'
en:Used by Optimizely as a cache of a user's actions between crawl calls.
gall:Utilizado por Optimizely como caché das accións dun usuario entre chamadas de rastrexo.
cat:Utilitzada per Optimizely com a memòria cau de les accions d'un usuari entre trucades de traça.
eu:Optimizely-k erabiltzen du arakatze-deien artean erabiltzailearen ekintzen cache gisa.
ch:由 Optimizely 用作爬网调用之间用户操作的缓存。
fr:Utilisé par Optimizely comme cache des actions d'un utilisateur entre les appels d'analyse.
'optimizelySegments', 'Optimizely', 1, 'Utilizada por Optimizely para almacenar información de audiencia y dimensión del usuario (p. ej., navegador, campaña, móvil, tipo de fuente, dimensiones personalizadas).', '6 Meses', 'HTTP'
en:Used by Optimizely to store audience and user dimension information (e.g. browser, campaign, mobile, font type, custom dimensions).
gall:Utilizado por Optimizely para almacenar información sobre as dimensións do público e do usuario (por exemplo, navegador, campaña, móbil, tipo de fonte, dimensións personalizadas).
cat:Utilitzada per Optimizely per emmagatzemar informació d'audiència i dimensió de l'usuari (p. ex., navegador, campanya, mòbil, tipus de font, dimensions personalitzades).
eu:Optimizely-k erabiltzen du audientzia eta erabiltzailearen dimentsioen informazioa gordetzeko (adibidez, arakatzailea, kanpaina, mugikorra, letra-tipoa, neurri pertsonalizatuak).
ch:Optimizely 用于存储受众和用户维度信息（例如浏览器、营销活动、移动设备、字体类型、自定义维度）。
fr:Utilisé par Optimizely pour stocker des informations sur l'audience et les dimensions de l'utilisateur (par exemple, navigateur, campagne, mobile, type de police, dimensions personnalisées).
'_atuvc', 'AddThis', 1, 'Actualiza el contador de la función de compartir socialmente de una página web', '1 Año', 'HTTP'
en:Updates the social sharing counter of a web page
gall:Actualiza o contador de compartición social dunha páxina web
cat:Actualitzeu el comptador de la funció de compartir socialment d'una pàgina web
eu:Web orri baten sare sozialen partekatze kontagailua eguneratzen du
ch:更新网页的社交共享计数器
fr:Met à jour le compteur de partage social d'une page web
 '__atuvs', 'AddThis', 1, 'Se asegura de que el usuario ve el recuento actualizado si comparten una página con el método de intercambio social AddThis', '1 Día', 'HTTP'
en:Makes sure the user sees the updated count if they share a page with the AddThis social sharing method
gall:Asegúrate de que o usuario ve o reconto actualizado se comparte unha páxina co método de compartir en redes sociais AddThis
cat:Sassegura que lusuari veu el recompte actualitzat si comparteixen una pàgina amb el mètode dintercanvi social AddThis
eu:Erabiltzaileak eguneratutako zenbaketa ikusten duela ziurtatzen du orrialde bat AddThis partekatzeko metodo sozialarekin partekatzen badu
ch:确保用户在使用 AddThis 社交共享方法共享页面时看到更新的计数
fr:S'assure que l'utilisateur voit le décompte mis à jour s'il partage une page avec la méthode de partage social AddThis
'pll_language', 'WordPress', 1, 'Esta cookie se utiliza para determinar el idioma preferido del visitante y configura el idioma correspondientemente en el sitio web, si es posible.', '1 Año', 'HTTP'
en:This cookie is used to determine the visitor's preferred language and sets the language accordingly on the website, if possible.
gall:Esta cookie úsase para determinar o idioma preferido do visitante e, se é posible, establece o idioma en consecuencia no sitio web.
cat:Aquesta galeta s'utilitza per determinar l'idioma preferit del visitant i configura l'idioma corresponent al lloc web, si és possible.
eu:Cookie hau bisitariak nahiago duen hizkuntza zehazteko erabiltzen da eta horren arabera hizkuntza ezartzen du webgunean, ahal bada.
ch:该 cookie 用于确定访问者的首选语言，并在可能的情况下在网站上相应地设置语言。
fr:Ce cookie est utilisé pour déterminer la langue préférée du visiteur et définit la langue en conséquence sur le site Web, si possible.
'personalization_id', 'Twitter', 1, 'Establecida por Twitter - La cookie permite al visitante compartir contenido de la web en su perfil de Twitter.', '2 Años', 'HTTP'
en:Set by Twitter - The cookie allows the visitor to share content from the website on their Twitter profile.
gall:Establecida por Twitter: a cookie permite ao visitante compartir contido do sitio web no seu perfil de Twitter.
cat:Establida per Twitter - La cookie permet al visitant compartir contingut de la web al seu perfil de Twitter.
eu:Twitter-ek ezarrita - Cookieari esker, bisitariak webguneko edukia bere Twitter profilean partekatzeko aukera ematen du.
ch:由 Twitter 设置 - 该 cookie 允许访问者在其 Twitter 个人资料上分享网站内容。
fr:Défini par Twitter - Le cookie permet au visiteur de partager le contenu du site Web sur son profil Twitter.
 '__qca', 'Quantcast', 1, 'Recopila datos relacionados con las visitas del usuario al sitio web, como el número de visitas, el tiempo medio pasado en el sitio web y qué páginas han sido cargadas, con el propósito de generar informes para optimizar el contenido del sitio web.', '1 Año', 'HTTP'
'_dlt', 'Quantcast', 1, 'Recopila datos relacionados con las visitas del usuario al sitio web, como el número de visitas, el tiempo medio pasado en el sitio web y qué páginas han sido cargadas, con el propósito de generar informes para optimizar el contenido del sitio web.', '1 Año', 'HTTP'
en:Collects data related to the user's visits to the website, such as the number of visits, the average time spent on the website and which pages have been loaded, for the purpose of generating reports to optimize the content of the website.
gall:Recolle datos relacionados coas visitas do usuario ao sitio web, como o número de visitas, o tempo medio de permanencia no sitio web e que páxinas se cargaron, coa finalidade de xerar informes para optimizar o contido do sitio web.
cat:Recopila dades relacionades amb les visites de l'usuari al lloc web, com ara el nombre de visites, el temps mitjà passat al lloc web i quines pàgines han estat carregades, amb el propòsit de generar informes per optimitzar el contingut del lloc web.
eu:Erabiltzaileak webgunera egiten dituen bisitekin lotutako datuak biltzen ditu, hala nola, bisita kopurua, webgunean emandako batez besteko denbora eta zein orrialde kargatu diren, webgunearen edukia optimizatzeko txostenak sortzeko helburuarekin.
ch:收集与用户访问网站相关的数据，例如访问次数、在网站上花费的平均时间以及已加载的页面，以生成报告以优化网站内容。
fr:Collecte des données relatives aux visites de l'utilisateur sur le site Web, telles que le nombre de visites, le temps moyen passé sur le site Web et les pages qui ont été chargées, dans le but de générer des rapports pour optimiser le contenu du site Web.
'_fbp', 'facebook', 2, 'Recoger estadísticas sobre las visitas al sitio y el rendimiento de las campañas publicitarias', '3 Meses', 'HTTP'
en:Collect statistics on site visits and advertising campaign performance
gall:Recolle estatísticas sobre as visitas ao sitio e o rendemento das campañas publicitarias
cat:Recollir estadístiques sobre les visites al lloc i el rendiment de les campanyes publicitàries
eu:Bildu guneko bisiten eta publizitate-kanpainen errendimenduari buruzko estatistikak
ch:收集网站访问量和广告活动效果的统计数据
fr:Recueillir des statistiques sur les visites du site et les performances des campagnes publicitaires
'_wingify_pc_uuid', 'Pushcrew', 1, 'Esta cookie se utiliza por el operador de la web en relación con un análisis de múltiples variantes. Esta herramienta se utiliza para cambiar o combinar el contenido de la web. Esto permite a la web encontrar la mejor variación/edición de la web.', '2 Años', 'HTTP'
en:This cookie is used by the website operator in connection with a multi-variant analysis. This tool is used to change or combine the content of the website. This allows the website to find the best variation/edition of the website.
gall:Esta cookie é utilizada polo operador do sitio web en relación cunha análise de varias variantes. Esta ferramenta úsase para cambiar ou combinar o contido do sitio web. Isto permite que o sitio web atope a mellor variación/edición do sitio web.
cat:Aquesta galeta és utilitzada per l'operador de la web en relació amb una anàlisi de múltiples variants. Aquesta eina sutilitza per canviar o combinar el contingut de la web. Això permet a la web trobar la millor variació/edició de la web.
eu:Cookie hau webgunearen operadoreak aldaera anitzeko analisiarekin lotuta erabiltzen du. Tresna hau webgunearen edukia aldatzeko edo konbinatzeko erabiltzen da. Horri esker, webguneak webgunearen aldaera/ediziorik onena aurki dezake.
ch:网站运营商使用此 cookie 进行多变体分析。该工具用于更改或组合网站的内容。这使得网站能够找到网站的最佳变体/版本。
fr:Ce cookie est utilisé par l'exploitant du site Web dans le cadre d'une analyse multivariée. Cet outil est utilisé pour modifier ou combiner le contenu du site Web. Cela permet au site Web de trouver la meilleure variante/édition du site Web.
'WMF-Last-Access', 'Wikimedia Foundaton', 1, 'Esta cookie se utiliza para contar las veces que un sitio web ha sido visitado por diferentes visitantes. Esto se consigue asignando un ID aleatorio al visitante, para evitar el registro doble del visitante.', '1 Mes', 'HTTP'
en:This cookie is used to count the times a website has been visited by different visitors. This is achieved by assigning a random ID to the visitor, to avoid double registration of the visitor.
gall:Esta cookie úsase para contar as veces que un sitio web foi visitado por diferentes visitantes. Isto conséguese asignando unha identificación aleatoria ao visitante, para evitar o dobre rexistro do visitante.
cat:Aquesta galeta s'utilitza per explicar les vegades que un lloc web ha estat visitat per diferents visitants. Això s'aconsegueix assignant un ID aleatori al visitant per evitar el registre doble del visitant.
eu:Cookie hau bisitari ezberdinek webgune bat bisitatu duten aldietan zenbatzeko erabiltzen da. Hau bisitariari ausazko ID bat esleituz lortzen da, bisitariaren erregistro bikoitza ekiditeko.
ch:该 cookie 用于计算不同访问者访问网站的次数。这是通过为访问者分配随机 ID 来实现的，以避免访问者重复注册。
fr:Ce cookie est utilisé pour compter le nombre de fois qu'un site Web a été visité par différents visiteurs. Ceci est réalisé en attribuant un identifiant aléatoire au visiteur, afin d'éviter une double inscription du visiteur.
'c3po.jpg', 'Metricool', 1, 'Recoge datos relacionadas con la navegación y el comportamiento del usuario - Esto se usa para recopilar informes estadísticos y mapas térmicos para el propietario de la web.', 'Sesión', 'Pixel'
en:Collects data related to user navigation and behavior - This is used to compile statistical reports and heat maps for the website owner.
gall:Recopila datos relacionados coa navegación e o comportamento dos usuarios: utilízase para compilar informes estatísticos e mapas térmicos para o propietario do sitio web.
cat:Recull dades relacionades amb la navegació i el comportament de l'usuari - Això es fa servir per recopilar informes estadístics i mapes tèrmics per al propietari de la web.
eu:Erabiltzaileen nabigazio eta portaerarekin lotutako datuak biltzen ditu - Webgunearen jabearen txosten estatistikoak eta bero-mapak osatzeko erabiltzen da.
ch:收集与用户导航和行为相关的数据 - 用于为网站所有者编制统计报告和热图。
fr:Collecte des données liées à la navigation et au comportement des utilisateurs – Ceci est utilisé pour compiler des rapports statistiques et des cartes thermiques pour le propriétaire du site Web.
'_cs_id', 'prestashop.com', 1, 'Registra datos estadísticos del comportamiento del visitante en la web. Esto se u tiliza para análisis internos por el operador de la web.', '1 Año', 'HTTP'
en:Records statistical data on the visitor's behavior on the website. This is used for internal analysis by the website operator.
gall:Rexistra datos estatísticos sobre o comportamento do visitante no sitio web. Isto é usado para a análise interna polo operador do sitio web.
cat:Registra dades estadístiques del comportament del visitant a la web. Això s'utilitza per a anàlisis internes per l'operador de la web.
eu:Bisitariaren portaerari buruzko datu estatistikoak erregistratzen ditu webgunean. Webgunearen operadoreak barne azterketarako erabiltzen du.
ch:记录访问者在网站上的行为的统计数据。这用于网站运营商的内部分析。
fr:Enregistre des données statistiques sur le comportement du visiteur sur le site Web. Ceci est utilisé pour l’analyse interne par l’opérateur du site Web.
'_cs_root-domain', 'prestashop.com', 1, 'Registra cómo ha alcanzado el sitio w eb el usuario para habilitar el pago de comisiones por remisiones a los socios.', 'Sesión', 'HTTP'
en:Records how the user reached the website to enable payment of referral commissions to partners.
gall:Rexistra como o usuario chegou ao sitio web para permitir o pago das comisións de referencia aos socios.
cat:Registra com ha arribat el lloc web a l'usuari per habilitar el pagament de comissions per remissions als socis.
eu:Erabiltzailea webgunera nola iritsi den erregistratzen du bazkideei erreferentzia-komisioak ordaintzeko.
ch:记录用户如何访问网站以向合作伙伴支付推荐佣金。
fr:Enregistre comment l'utilisateur a accédé au site Web pour permettre le paiement des commissions de référencement aux partenaires.
 '_cs_s', 'prestashop.com', 1, 'Esta cookie se utiliza para identificar la frecuencia y duración de las visitas del visitante al sitio web . La cookie también sirve para determinar cuántas y qué subpáginas visita el visitante en un sitio web . Esta información sirve al sitio web para mejorar el dominio y sus subpáginas', '1 Día', 'HTTP'
en:This cookie is used to identify the frequency and duration of the visitor's visits to the website. The cookie also serves to determine how many and which subpages the visitor visits on a website. This information is used by the website to improve the domain and its subpages.
gall:Esta cookie úsase para identificar a frecuencia e a duración das visitas do visitante ao sitio web. A cookie tamén serve para determinar cantas e que subpáxinas visita o visitante nun sitio web. Esta información é utilizada polo sitio web para mellorar o dominio e as súas subpáxinas.
cat:Aquesta galeta s'utilitza per identificar la freqüència i la durada de les visites del visitant al lloc web . La galeta també serveix per determinar quantes i quines subpàgines visita el visitant en un lloc web. Aquesta informació serveix al lloc web per millorar el domini i les seves subpàgines
eu:Cookie hau bisitariak webgunera egiten dituen bisiten maiztasuna eta iraupena identifikatzeko erabiltzen da. Cookieak bisitariak webgune batean zenbat eta zein azpiorrialde bisitatzen dituen zehazteko ere balio du. Informazio hori webguneak domeinua eta bere azpiorriak hobetzeko erabiltzen du.
ch:该 cookie 用于识别访问者访问网站的频率和持续时间。 Cookie 还用于确定访问者在网站上访问的子页面的数量和子页面。网站使用此信息来改进域及其子页面。
fr:Ce cookie est utilisé pour identifier la fréquence et la durée des visites du visiteur sur le site Internet. Le cookie sert également à déterminer combien et quelles sous-pages le visiteur visite sur un site Web. Ces informations sont utilisées par le site Web pour améliorer le domaine et ses sous-pages.
'_cs_same_site', 'prestashop.com', 1, 'registra datos estadísticos del comportamiento del visitante en la web. Esto se utiliza para el analisis interno y la optimización de la web', 'Sesión', 'HTTP'
en:records statistical data on the visitor's behavior on the website. This is used for internal analysis and website optimization.
gall:rexistra datos estatísticos sobre o comportamento do visitante no sitio web. Isto úsase para análise interna e optimización do sitio web.
cat:registra dades estadístiques del comportament del visitant a la web. Això s'utilitza per a l'anàlisi interna i l'optimització de la web
eu:bisitariaren portaerari buruzko datu estatistikoak erregistratzen ditu webgunean. Barne-analisia eta webgunea optimizatzeko erabiltzen da.
ch:记录访问者在网站上的行为的统计数据。这用于内部分析和网站优化。
fr:enregistre des données statistiques sur le comportement du visiteur sur le site Internet. Ceci est utilisé pour l’analyse interne et l’optimisation du site Web.
 'ABTasty', 'prestashop.com', 1, 'se utiliza por el operador de la web en relación con un análisis de múltiples variantes.esta herramienta se usa para cambiar o combinar el contenido de la web .esto permite a la web encontrar la mejor edición/variación de la web', '1 Año', 'HTTP'
'ABTastyData', 'prestashop.com', 1, 'se utiliza por el operador de la web en relación con un análisis de múltiples variantes.esta herramienta se usa para cambiar o combinar el contenido de la web .esto permite a la web encontrar la mejor edición/variación de la web', 'Sesión', 'HTTP'
'ABTastyDomainTest', 'prestashop.com', 1, 'se utiliza por el operador de la web en relación con un análisis de múltiples variantes.esta herramienta se usa para cambiar o combinar el contenido de la web .esto permite a la web encontrar la mejor edición/variación de la web', 'Sesión', 'HTTP'
'ABTastySession', 'prestashop.com', 1, 'se utiliza por el operador de la web en relación con un análisis de múltiples variantes.esta herramienta se usa para cambiar o combinar el contenido de la web .esto permite a la web encontrar la mejor edición/variación de la web', '1 Día', 'HTTP'
en:It is used by the website operator in connection with a multiple variant analysis. This tool is used to change or combine the content of the website. This allows the website to find the best edition/variation of the website
gall:Utilízao o operador do sitio web en relación cunha análise de varias variantes. Esta ferramenta úsase para cambiar ou combinar o contido do sitio web. Isto permite que o sitio web atope a mellor edición/variación do sitio web.
cat:s'utilitza per l'operador de la web en relació amb una anàlisi de múltiples variants. Aquesta eina s'usa per canviar o combinar el contingut de la web.
eu:Webgunearen operadoreak aldaera anitzeko analisiarekin lotuta erabiltzen du. Tresna hau webgunearen edukia aldatzeko edo konbinatzeko erabiltzen da. Horri esker, webguneak webgunearen edizio/aldaera onena aurki dezake.
ch:网站运营商将其与多变体分析结合使用。该工具用于更改或组合网站的内容。这使网站能够找到网站的最佳版本/变体
fr:Il est utilisé par l'exploitant du site Web dans le cadre d'une analyse de variantes multiples. Cet outil est utilisé pour modifier ou combiner le contenu du site Web. Cela permet au site Web de trouver la meilleure édition/variante du site Web.
'com.silverpop.iMA.page_visit', 'prestashop.com', 1, 'se usa para contar las veces que una web ha sido visitada por diferentes visitantes.esto se consigue asignando un ID aleatorio al visitante para evitar el registro doble del visitante', '1 Día', 'HTTP'
en:It is used to count the number of times a website has been visited by different visitors. This is achieved by assigning a random ID to the visitor to avoid double registration of the visitor.
gall:Úsase para contar o número de veces que un sitio web foi visitado por diferentes visitantes, conséguese asignando un ID aleatorio ao visitante para evitar o dobre rexistro do visitante.
cat:s'usa per explicar les vegades que una web ha estat visitada per diferents visitantes.això s'aconsegueix assignant un ID aleatori al visitant per evitar el registre doble del visitant
eu:Bisitari ezberdinek webgune bat zenbat aldiz bisitatu duten zenbatzeko erabiltzen da.Hori lortzen da bisitariari ausazko ID bat esleituz, bisitariaren erregistro bikoitza saihesteko.
ch:用于统计不同访问者访问网站的次数，这是通过为访问者分配一个随机ID来实现的，以避免访问者重复注册。
fr:Il est utilisé pour compter le nombre de fois qu'un site Web a été visité par différents visiteurs, en attribuant un identifiant aléatoire au visiteur afin d'éviter une double inscription du visiteur.
com.silverpop.iMA.session', 'prestashop.com', 1, 'registra los datos estadísticos del comportanmiento del visitante en la web. se utiliza para análisis internos del operador de la web', '1 Día', 'HTTP'
'com.silverpop.iMAWebCookie', 'prestashop.com', 1, 'registra los datos estadísticos del comportanmiento del visitante en la web. se utiliza para análisis internos del operador de la web', '2 Años', 'HTTP'
en:records statistical data on the visitor's behavior on the website. it is used for internal analysis of the website operator
gall:rexistra datos estatísticos sobre o comportamento do visitante no sitio web. it utilízase para a análise interna do operador do sitio web
cat:registra les dades estadístiques del comportament del visitant a la web. s'utilitza per a anàlisis internes de l'operador de la web
eu:bisitariaren portaerari buruzko datu estatistikoak erregistratzen ditu webgunean. it webgunearen operadorearen barne-analisirako erabiltzen da.
ch:记录访问者在网站上的行为的统计数据。 it用于网站运营商的内部分析
fr:enregistre des données statistiques sur le comportement des visiteurs sur le site Web. it est utilisé pour l'analyse interne de l'exploitant du site Web.
's_cc', 'adobe.com', 1, 'se utiliza para comprobar si el servicio del usuario admite cookies', 'Sesión', 'HTTP'
en:used to check if the user's service supports cookies
gall:usado para comprobar se o servizo do usuario admite cookies
cat:s'utilitza per comprovar si el servei de l'usuari admet cookies
eu:erabiltzailearen zerbitzuak cookieak onartzen dituen egiaztatzeko erabiltzen da
ch:用于检查用户的服务是否支持cookie
fr:utilisé pour vérifier si le service de l'utilisateur prend en charge les cookies
's_nr', 'adobe.com', 1, 'los inscritos tienen una ID única que identifica el dispositivo del usuario en las visitas de regreso', '1 Año', 'HTTP'
en:Registrants have a unique ID that identifies the user's device on return visits
gall:Os rexistrados teñen un ID único que identifica o dispositivo do usuario nas visitas de novo
cat:els inscrits tenen una ID única que identifica el dispositiu de l'usuari a les visites de tornada.
eu:Erregistratzaileek itzuleran bisitetan erabiltzailearen gailua identifikatzen duen ID bakarra dute
ch:注册者拥有唯一的 ID，可在回访时识别用户的设备
fr:Les inscrits disposent d'un identifiant unique qui identifie l'appareil de l'utilisateur lors de ses prochaines visites.
's_ppv', 'adobe.com', 1, 'guarda información sobre el porcentaje vertical de una página que se muestra al usuario', 'Sesión', 'HTTP'
en:stores information about the vertical percentage of a page that is displayed to the user
gall:almacena información sobre a porcentaxe vertical dunha páxina que se mostra ao usuario
cat:guarda informació sobre el percentatge vertical d'una pàgina que es mostra al usuari
eu:erabiltzaileari bistaratzen zaion orrialde baten ehuneko bertikalari buruzko informazioa gordetzen du
ch:存储有关向用户显示的页面的垂直百分比的信息
fr:stocke des informations sur le pourcentage vertical d'une page affichée à l'utilisateur
TEST_AMCV_COOKIE', 'adobe.com', 1, 'registra datos estadísticos de los usuarios de la web que es utilizado para  anáilisis  interno. La cookie no registra ningún dato de la visita', '2 Años', 'HTTP'
en:records statistical data of website users that is used for internal analysis. The cookie does not record any data about the visit
gall:rexistra datos estatísticos dos usuarios do sitio web que se utilizan para a análise interna. A cookie non rexistra ningún dato sobre a visita
cat:registra dades estadístiques dels usuaris de la web que és utilitzat per a  anáilisis intern. La galeta no registra cap dada de la visita
eu:barne-analisirako erabiltzen diren webguneko erabiltzaileen datu estatistikoak erregistratzen ditu. Cookieak ez du bisitari buruzko daturik erregistratzen
ch:记录网站用户的统计数据，用于内部分析。 cookie 不记录任何有关访问的数据
fr:enregistre les données statistiques des utilisateurs du site Web qui sont utilisées à des fins d’analyse interne. Le cookie n'enregistre aucune donnée sur la visite
'IDE', 'Google', 2, 'Utilizada por Google DoubleClick para registrar e informar sobre las acciones del usuario en el sitio web tras visualizar o hacer clic en uno de los anuncios del anunciante con el propósito de medir la eficacia de un anuncio y presentar anuncios específicos para el usuario.  Las cookies se utilizan para las personalización de anuncios   - Google´s Privacy & Terms site https://policies.google.com/technologies/partner-sites', '1 Año', 'HTTP'
en:Used by Google DoubleClick to record and report on the user's actions on the website after viewing or clicking on one of the advertiser's ads for the purpose of measuring the effectiveness of an ad and presenting specific ads to the user. \ nCookies are used for ad personalization   - Google's Privacy & Terms site
gall:Usado por Google DoubleClick para rexistrar e informar sobre as accións do usuario no sitio web despois de ver ou facer clic nun dos anuncios do anunciante co propósito de medir a eficacia dun anuncio e presentar anuncios específicos ao usuario. \ nAs cookies úsanse para personalización de anuncios   - Sitio de Privacidade e Condicións de Google
cat:Utilitzada per Google DoubleClick per registrar i informar sobre les accions de l'usuari al lloc web després de visualitzar o fer clic en un dels anuncis de l'anunciant amb el propòsit de mesurar l'eficàcia d'un anunci i presentar anuncis específics per a l'usuari. \ nLes galetes s'utilitzen per a la personalització d'anuncis   - Google's Privacy & Terms site
eu:Google DoubleClick-ek erabiltzen du iragarlearen iragarkietako bat ikusi edo gainean klik egin ondoren, iragarki baten eraginkortasuna neurtzeko eta erabiltzaileari iragarki zehatzak aurkezteko, webgunean erabiltzailearen ekintzen berri emateko. \ nCookieak erabiltzen dira. iragarkien pertsonalizazioa   - Google-ren Pribatutasuna eta Baldintzak gunea
ch:由 Google DoubleClick 用于记录和报告用户在查看或点击广告商的广告后在网站上的操作，以衡量广告的有效性并向用户展示特定广告。  Cookie 用于广告个性化   - Google 的隐私权和条款网站
fr:Utilisé par Google DoubleClick pour enregistrer et rapporter les actions de l'utilisateur sur le site Web après avoir consulté ou cliqué sur l'une des annonces de l'annonceur dans le but de mesurer l'efficacité d'une annonce et de présenter des annonces spécifiques à l'utilisateur. \ nLes cookies sont utilisés pour personnalisation des annonces    – site de confidentialité et conditions d'utilisation de Google
'test_cookie', 'Google', 2, 'Utilizada para comprobar si el navegador del usuario admite cookies.  Las cookies se utilizan para las personalización de anuncios   - Google´s Privacy & Terms site https://policies.google.com/technologies/partner-sites', '1 Día', 'HTTP'
en:Used to check if the user's browser supports cookies.  Cookies are used for ad personalization   - Google's Privacy & Terms site
gall:Úsase para comprobar se o navegador do usuario admite cookies.  As cookies úsanse para a personalización dos anuncios   - Sitio de Privacidade e Condicións de Google
cat:Utilitzada per comprovar si el navegador de l'usuari admet cookies.  Les cookies s'utilitzen per personalitzar els anuncis   - Google's Privacy & Terms site
eu:Erabiltzailearen arakatzaileak cookieak onartzen dituen egiaztatzeko erabiltzen da.  Cookieak iragarkiak pertsonalizatzeko erabiltzen dira   - Google-ren Pribatutasun eta Baldintzak gunea
ch:用于检查用户的浏览器是否支持 Cookie。  Cookie 用于广告个性化  - Google 的隐私和条款网站
fr:Utilisé pour vérifier si le navigateur de l'utilisateur prend en charge les cookies.  Les cookies sont utilisés pour la personnalisation des annonces   - Site de confidentialité et de conditions d'utilisation de Google
'r/collect', 'Google', 2, 'Esta cookie se utiliza para enviar datos a Google Analytics sobre el dispositivo y comportamiento del visitante. Hace un seguimiento del visitante en todos los dispositivos y canales de marketing  Las cookies se utilizan para las personalización de anuncios   - Google´s Privacy & Terms site https://policies.google.com/technologies/partner-sites', 'Sesión', 'HTTP'
en:This cookie is used to send data to Google Analytics about the visitor's device and behavior. Tracks the visitor across all devices and marketing channels  Cookies are used for ad personalization  - Google's Privacy & Terms site
gall:Esta cookie úsase para enviar datos a Google Analytics sobre o dispositivo e comportamento do visitante. Rastrexa ao visitante en todos os dispositivos e canles de mercadotecnia  Utilízanse cookies para a personalización dos anuncios  - Sitio de Privacidade e Condicións de Google
cat:Aquesta galeta s'utilitza per enviar dades a Google Analytics sobre el dispositiu i el comportament del visitant. Fa un seguiment del visitant a tots els dispositius i canals de màrqueting  Les cookies s'utilitzen per a la personalització d'anuncis   -
eu:Cookie hau Google Analytics-i bisitariaren gailuari eta portaerari buruzko datuak bidaltzeko erabiltzen da. Bisitariaren jarraipena egiten du gailu eta marketin-kanal guztietan  Cookieak iragarkiak pertsonalizatzeko erabiltzen dira  - Google-ren Pribatutasun eta Baldintzak gunea
ch:此 cookie 用于向 Google Analytics 发送有关访问者设备和行为的数据。跨所有设备和营销渠道跟踪访问者  Cookie 用于广告个性化  - Google 的隐私权和条款网站
fr:Ce cookie est utilisé pour envoyer des données à Google Analytics sur l'appareil et le comportement du visiteur. Suit le visiteur sur tous les appareils et canaux de marketing  Les cookies sont utilisés pour la personnalisation des annonces  - Site de confidentialité et de conditions d'utilisation de Google
'ads/ga-audiences', 'Google', 2, 'Utilizada por Google AdWords para reconectar con visitantes que tienen posibilidades de convertirse en clientes, se basa en el comportamiento online del cliente a través de las webs.', 'Sesión', 'HTTP'
en:Used by Google AdWords to reconnect with visitors who have the possibility of becoming customers, it is based on the customer's online behavior across the websites.
gall:Usado por Google AdWords para volver conectar cos visitantes que teñen a posibilidade de converterse en clientes, baséase no comportamento en liña do cliente nos sitios web.
cat:Utilitzada per Google AdWords per reconnectar amb visitants que tenen possibilitats de convertir-se en clients, es basa en el comportament en línia del client a través de les webs.
eu:Google AdWords-ek bezero bihurtzeko aukera duten bisitariekin berriro konektatzeko erabiltzen du, bezeroak webguneetan duen lineako portaeran oinarritzen da.
ch:Google AdWords 使用它来与有可能成为客户的访问者重新建立联系，它基于客户在网站上的在线行为。
fr:Utilisé par Google AdWords pour renouer avec les visiteurs ayant la possibilité de devenir clients, il se base sur le comportement en ligne du client sur les sites Internet.
'_gcl_au', 'Google', 2, 'Utilizada por Google AdSense para experimentar con la eficiencia publicitaria a través de las webs usando sus servicios.  Las cookies se utilizan para las personalización de anuncios   - Google´s Privacy & Terms site https://policies.google.com/technologies/partner-sites', '3 Meses', 'HTTP'
en:Used by Google AdSense to experiment with advertising efficiency across websites using their services.  Cookies are used for ad personalization   - Google's Privacy & Terms site
gall:Utilizado por Google AdSense para probar a eficacia publicitaria en sitios web que utilizan os seus servizos.  As cookies úsanse para a personalización dos anuncios   - Sitio de Privacidade e Condicións de Google
cat:Utilitzada per Google AdSense per experimentar amb l'eficiència publicitària a través dels webs usant els seus serveis.  Les cookies s'utilitzen per a la personalització d'anuncis   -
eu:Google AdSense-k erabiltzen du haien zerbitzuak erabiltzen dituzten webguneetan publizitatearen eraginkortasuna esperimentatzeko.  Cookieak iragarkiak pertsonalizatzeko erabiltzen dira   - Google-ren Pribatutasuna eta Baldintzak gunea
ch:Google AdSense 使用其服务来试验跨网站的广告效率。  Cookie 用于广告个性化  - Google 的隐私和条款网站
fr:Utilisé par Google AdSense pour tester l'efficacité de la publicité sur les sites Web utilisant leurs services.  Les cookies sont utilisés pour la personnalisation des annonces   - Site de confidentialité et de conditions d'utilisation de Google.
'VISITOR_INFO1_LIVE', 'YouTube', 2, 'Intenta calcular el ancho de banda del usuario en páginas con vídeos de YouTube integrados.', '6 Meses', 'HTTP'
en:Try to estimate user bandwidth on pages with embedded YouTube videos.
gall:Tenta estimar o ancho de banda do usuario en páxinas con vídeos de YouTube incorporados.
cat:Intenta calcular l'amplada de banda de l'usuari en pàgines amb vídeos integrats de YouTube.
eu:Saiatu erabiltzailearen banda-zabalera kalkulatzen kapsulatutako YouTube bideoak dituzten orrialdeetan.
ch:尝试估计嵌入 YouTube 视频的页面上的用户带宽。
fr:Essayez d'estimer la bande passante des utilisateurs sur les pages contenant des vidéos YouTube intégrées.
'GPS', 'YouTube', 2, 'Registra una identificación única en dispositivos móviles para permitir el seguimiento según la ubicación geográfica por GPS.', '1 Día', 'HTTP'
en:Register a unique ID on mobile devices to enable GPS geolocation tracking
gall:Rexistra un ID único nos dispositivos móbiles para activar o seguimento de xeolocalización GPS
cat:Registra una identificació única a dispositius mòbils per permetre el seguiment segons la ubicació geogràfica per GPS
eu:Erregistratu ID esklusibo bat gailu mugikorretan GPS geokokapenaren jarraipena gaitzeko
ch:在移动设备上注册唯一 ID 以启用 GPS 地理位置跟踪
fr:Enregistrez un identifiant unique sur les appareils mobiles pour activer le suivi de géolocalisation GPS
'YSC', 'YouTube', 2, 'Registra una identificación única para mantener estadísticas de qué vídeos de YouTube ha visto el usuario.', 'Sesión', 'HTTP'
en:Registers a unique ID to keep statistics of which YouTube videos the user has watched.
gall:Rexistra un ID único para manter estatísticas dos vídeos de YouTube que viu o usuario.
cat:Registra una identificació única per mantenir estadístiques de quins vídeos de YouTube ha vist l'usuari.
eu:ID esklusibo bat erregistratzen du erabiltzaileak ikusi dituen YouTube-ko bideoen estatistikak mantentzeko.
ch:注册一个唯一的ID来统计用户观看过的YouTube视频。
fr:Enregistre un identifiant unique pour conserver des statistiques sur les vidéos YouTube que l'utilisateur a regardées.
yt-remote-cast-installed', 'YouTube', 2, 'Registra las preferencias del reproductor de vídeo del usuario al ver vídeos incrustados de YouTube', 'Sesión', 'HTTP'
'yt-remote-fast-check-period', 'YouTube', 2, 'Registra las preferencias del reproductor de vídeo del usuario al ver vídeos incrustados de YouTube', 'Sesión', 'HTTP'
'yt-remote-session-app', 'YouTube', 2, 'Registra las preferencias del reproductor de vídeo del usuario al ver vídeos incrustados de YouTube', 'Sesión', 'HTTP'
'yt-remote-session-name', 'YouTube', 2, 'Registra las preferencias del reproductor de vídeo del usuario al ver vídeos incrustados de YouTube', 'Sesión', 'HTTP'
en:Records the user's video player preferences when viewing embedded YouTube videos
gall:Grava as preferencias do reprodutor de vídeo do usuario ao ver vídeos de YouTube incorporados
cat:Registra les preferències del reproductor de vídeo de l'usuari en veure vídeos incrustats de YouTube
eu:Erabiltzailearen bideo-erreproduzigailuaren hobespenak grabatzen ditu kapsulatutako YouTube bideoak ikustean
ch:记录用户在观看嵌入的 YouTube 视频时的视频播放器首选项
fr:Enregistre les préférences du lecteur vidéo de l'utilisateur lors de la visualisation de vidéos YouTube intégrées
'bt2', 'Oracle', 2, 'Utilizado por la plataforma para compartir contenido social, AddThis, para mantener un registro de las partes del sitio que han sido visitadas con el fin de recomendar otras partes del sitio', '1 Año', 'HTTP'
en:Used by the social content sharing platform, AddThis, to keep a record of which parts of the site have been visited in order to recommend other parts of the site
gall:Usado pola plataforma de compartición de contido social, AddThis, para manter un rexistro de que partes do sitio foron visitadas co fin de recomendar outras partes do sitio.
cat:Utilitzat per la plataforma per compartir contingut social, AddThis, per mantenir un registre de les parts del lloc que han estat visitades per tal de recomanar altres parts del lloc
eu:Eduki sozialak partekatzeko plataformak erabiltzen du, AddThis, webgunearen zein zati bisitatu diren erregistratzeko, gunearen beste atal batzuk gomendatzeko.
ch:由社交内容共享平台 AddThis 用于记录网站的哪些部分已被访问，以便推荐网站的其他部分
fr:Utilisé par la plateforme de partage de contenu social AddThis pour conserver une trace des parties du site qui ont été visitées afin de recommander d'autres parties du site.
'xtc', 'Oracle', 2, 'Registra el contenido compartido del usuario mediante medios sociales.', '1 Año', 'HTTP'
en:Records the user's shared content through social media.
gall:Grava o contido compartido do usuario a través das redes sociais.
cat:Registra el contingut compartit de lusuari mitjançant mitjans socials.
eu:Erabiltzaileak partekatutako edukia erregistratzen du sare sozialen bidez.
ch:记录用户通过社交媒体分享的内容。
fr:Enregistre le contenu partagé par l'utilisateur via les réseaux sociaux.
'vc', 'Oracle', 2, 'Utilizado por la plataforma para compartir contenido social, AddThis', '1 Año', 'HTTP'
en:Used by social content sharing platform, AddThis
gall:Usado pola plataforma para compartir contido social, AddThis
cat:Utilitzat per la plataforma per compartir contingut social, AddThis
eu:Eduki sozialak partekatzeko plataformak erabiltzen du, AddThis
ch:由社交内容共享平台 AddThis 使用
fr:Utilisé par la plateforme de partage de contenu social, AddThis
'uvc', 'Oracle', 2, 'Detecta con qué frecuencia el servicio de compartir de forma social, AddThis, encuentra al mismo usuario.', '1 Año', 'HTTP'
en:Detects how often the social sharing service AddThis finds the same user.
gall:Detecta a frecuencia coa que o servizo de compartición social AddThis atopa o mesmo usuario.
cat:Detecta amb quina freqüència el servei de compartir de manera social, AddThis, troba el mateix usuari.
eu:AddThis sare sozialen partekatze-zerbitzuak erabiltzaile bera zenbat maiz aurkitzen duen detektatzen du.
ch:检测社交共享服务 AddThis 找到同一用户的频率。
fr:Détecte la fréquence à laquelle le service de partage social AddThis trouve le même utilisateur.
'uid [x3]', 'Oracle', 2, 'Registra el contenido compartido del usuario mediante medios sociales.', '1 Año', 'HTTP'
uid ', 'Oracle', 2, 'Registra el contenido compartido del usuario mediante medios sociales.', '1 Año', 'HTTP'
'um', 'Oracle', 2, 'Registra el contenido compartido del usuario mediante medios sociales.', '1 Año', 'HTTP'
en:Records the user's shared content through social media.
gall:Grava o contido compartido do usuario a través das redes sociais.
cat:Registra el contingut compartit de lusuari mitjançant mitjans socials.
eu:Erabiltzaileak partekatutako edukia erregistratzen du sare sozialen bidez.
ch:记录用户通过社交媒体分享的内容。
fr:Enregistre le contenu partagé par l'utilisateur via les réseaux sociaux.
'ouid', 'Oracle', 2, 'Establece una cadena de identificación para un visitante específico. Esto se utiliza para reconocer al visitante en su reingreso. Además, permite a la web registrar el comportamiento del visitante y facilita la función de compartir en las redes sociales provista por Addthis.com.', '1 Año', 'HTTP'
en:Sets an identification string for a specific visitor. This is used to recognize the visitor upon re-entry. In addition, it allows the website to record visitor behavior and facilitates the social sharing function provided by Addthis.com.
gall:Establece unha cadea de identificación para un visitante específico. Utilízase para recoñecer ao visitante ao volver entrar. Ademais, permite que o sitio web rexistre o comportamento dos visitantes e facilita a función de compartición social proporcionada por Addthis.com.
cat:Estableix una cadena d'identificació per a un visitant específic. Això es fa servir per reconèixer el visitant en el seu reingrés. A més, permet a la web registrar el comportament del visitant i facilita la funció de compartir a les xarxes socials proveïda per Addthis.com.
eu:Bisitari zehatz baten identifikazio-katea ezartzen du. Hau bisitaria berriro sartzean ezagutzeko erabiltzen da. Horrez gain, webguneak bisitarien portaera erregistratzeko aukera ematen du eta Addthis.com-ek eskaintzen duen gizarte partekatzeko funtzioa errazten du.
ch:为特定访客设置标识字符串。这用于在访客重新进入时识别访客。此外，它还允许网站记录访问者行为并促进 Addthis.com 提供的社交共享功能。
fr:Définit une chaîne d'identification pour un visiteur spécifique. Ceci est utilisé pour reconnaître le visiteur lors de sa rentrée. De plus, il permet au site Web d'enregistrer le comportement des visiteurs et facilite la fonction de partage social fournie par Addthis.com.
'na_id', 'Oracle', 2, 'Utilizada para reconocer al visitante en su reingreso. Esto permite que la web registre el comportamiento del visitante y facilite la función de compartir en las redes sociales provista por Addthis.com.', '1 Año', 'HTTP'
en:Used to recognize the visitor upon re-entry. This allows the website to record visitor behavior and facilitate the social sharing function provided by Addthis.com.
gall:Úsase para recoñecer ao visitante ao volver entrar. Isto permite que o sitio web rexistre o comportamento dos visitantes e facilite a función de compartición social proporcionada por Addthis.com.
cat:Utilitzada per reconèixer el visitant en el seu reingrés. Això permet que la web registri el comportament del visitant i faciliti la funció de compartir a les xarxes socials proveïda per Addthis.com.
eu:Bisitaria berriro sartzean ezagutzeko erabiltzen da. Horri esker, webguneak bisitarien portaera erregistra dezake eta Addthis.com-ek eskaintzen duen gizarte partekatzeko funtzioa errazten du.
ch:用于在访客重新进入时识别访客。这使得网站能够记录访问者的行为并促进 Addthis.com 提供的社交共享功能。
fr:Utilisé pour reconnaître le visiteur lors de sa rentrée. Cela permet au site Web d'enregistrer le comportement des visiteurs et de faciliter la fonction de partage social fournie par Addthis.com.
'mus', 'Oracle', 2, 'Establece una cadena de identificación para un visitante específico. Esto se utiliza para reconocer al visitante en su reingreso. Además, permite a la web registrar el comportamiento del visitante y facilita la función de compartir en las redes sociales provista por Addthis.com.', '1 Año', 'HTTP'
en:Sets an identification string for a specific visitor. This is used to recognize the visitor upon re-entry. In addition, it allows the website to record visitor behavior and facilitates the social sharing function provided by Addthis.com.
gall:Establece unha cadea de identificación para un visitante específico. Utilízase para recoñecer ao visitante ao volver entrar. Ademais, permite que o sitio web rexistre o comportamento dos visitantes e facilita a función de compartición social proporcionada por Addthis.com.
cat:Estableix una cadena d'identificació per a un visitant específic. Això es fa servir per reconèixer el visitant en el seu reingrés. A més, permet a la web registrar el comportament del visitant i facilita la funció de compartir a les xarxes socials proveïda per Addthis.com.
eu:Bisitari zehatz baten identifikazio-katea ezartzen du. Hau bisitaria berriro sartzean ezagutzeko erabiltzen da. Horrez gain, webguneak bisitarien portaera erregistratzeko aukera ematen du eta Addthis.com-ek eskaintzen duen gizarte partekatzeko funtzioa errazten du.
ch:为特定访客设置标识字符串。这用于在访客重新进入时识别访客。此外，它还允许网站记录访问者行为并促进 Addthis.com 提供的社交共享功能。
fr:Définit une chaîne d'identification pour un visiteur spécifique. Ceci est utilisé pour reconnaître le visiteur lors de sa rentrée. De plus, il permet au site Web d'enregistrer le comportement des visiteurs et facilite la fonction de partage social fournie par Addthis.com.
'loc', 'Oracle', 2, 'Geolocalización, que se utiliza para ayudar a los proveedores a determinar dónde están geográficamente ubicados (a nivel de estado) los usuarios que comparten información entre sí.', '1 Año', 'HTTP'
en:Geolocation, which is used to help providers determine where users who share information with each other are geographically located (at the state level).
gall:Xeolocalización, que se usa para axudar aos provedores a determinar onde se atopan xeograficamente (a nivel estatal) os usuarios que comparten información entre eles.
cat:Geolocalització, que es fa servir per ajudar els proveïdors a determinar on estan geogràficament ubicats (a nivell d'estat) els usuaris que comparteixen informació entre si.
eu:Geolokalizazioa, hornitzaileei informazioa elkarren artean partekatzen duten erabiltzaileak geografikoki non kokatzen diren zehazten laguntzeko erabiltzen dena (estatu mailan).
ch:地理定位，用于帮助提供商确定彼此共享信息的用户的地理位置（州级别）。
fr:Géolocalisation, qui est utilisée pour aider les fournisseurs à déterminer où se trouvent géographiquement les utilisateurs qui partagent des informations entre eux (au niveau de l'État).
'bkdc', 'Oracle', 2, 'Registra datos del usuario, como su dirección IP, ubicación geográfica, sitios web visitados y en qué anuncios ha hecho clic el usuario, con el propósito de optimizar la visualización de anuncios según el movimiento del usuario en sitios web que utilizan la misma red publicitaria.', '6 Meses', 'HTTP'
en:It records user data, such as your IP address, geographic location, websites visited and which ads the user has clicked on, with the purpose of optimizing the display of ads based on the user's movement on websites that use the same advertising network.
gall:Rexistra datos do usuario, como o seu enderezo IP, localización xeográfica, sitios web visitados e en que anuncios fixo clic o usuario, coa finalidade de optimizar a visualización de anuncios en función do movemento do usuario nos sitios web que utilizan a mesma rede publicitaria.
cat:Registra dades de l'usuari, com ara la vostra adreça IP, ubicació geogràfica, llocs web visitats i en quins anuncis ha fet clic l'usuari, per tal d'optimitzar la visualització d'anuncis segons el moviment de l'usuari en llocs web que utilitzen la mateixa xarxa publicitària.
eu:Erabiltzailearen datuak erregistratzen ditu, hala nola, zure IP helbidea, kokapen geografikoa, bisitatutako webguneak eta erabiltzaileak zein iragarkitan klik egin duen, iragarkien bistaratzea optimizatzeko helburuarekin, iragarki-sare bera erabiltzen duten webguneetan erabiltzailearen mugimenduaren arabera.
ch:它记录用户数据，例如您的 IP 地址、地理位置、访问的网站以及用户点击的广告，目的是根据用户在使用同一广告网络的网站上的活动来优化广告的显示。
fr:Il enregistre les données de l'utilisateur, telles que votre adresse IP, votre situation géographique, les sites Web visités et les publicités sur lesquelles l'utilisateur a cliqué, dans le but d'optimiser l'affichage des publicités en fonction des déplacements de l'utilisateur sur les sites Web qui utilisent le même réseau publicitaire.
'bkpa', 'Oracle', 2, 'Utilizada para presentar al visitante contenido y publicidad relevante - El servicio está provisto por grupos de proveedores de publicidad externos, que facilitan ofertas en tiempo real a los anunciantes.', '6 Meses', 'HTTP'
en:Used to present the visitor with relevant content and advertising - The service is provided by groups of third-party advertising providers, who provide real-time offers to advertisers.
gall:Úsase para presentar ao visitante contido e publicidade relevantes: o servizo é proporcionado por grupos de provedores de publicidade de terceiros, que ofrecen ofertas en tempo real aos anunciantes.
cat:Utilitzada per presentar al visitant contingut i publicitat rellevant - El servei està proveït per grups de proveïdors de publicitat externs, que faciliten ofertes en temps real als anunciants.
eu:Bisitariari eduki eta publizitate garrantzitsuak aurkezteko erabiltzen da - Zerbitzua hirugarrenen publizitate-hornitzaileen taldeek eskaintzen dute, eta iragarleei denbora errealeko eskaintzak eskaintzen dizkiete.
ch:用于向访问者展示相关内容和广告 - 该服务由第三方广告提供商团体提供，他们向广告商提供实时优惠。
fr:Utilisé pour présenter au visiteur un contenu et des publicités pertinents - Le service est fourni par des groupes de fournisseurs de publicité tiers, qui proposent des offres en temps réel aux annonceurs.
'bku', 'Oracle', 2, 'Registra datos anónimos del usuario, como su dirección IP, ubicación geográfica, sitios web visitados y en qué anuncios ha hecho clic el usuario, con el propósito de optimizar la visualización de anuncios según el movimiento del usuario en sitios web que utilizan la misma red publicitaria.', '6 Meses', 'HTTP'
en:Records anonymous user data, such as your IP address, geographic location, websites visited, and which ads the user has clicked on, for the purpose of optimizing the display of ads based on the user's movement on websites that use the same advertising network. 
gall:Rexistra datos anónimos do usuario, como o seu enderezo IP, localización xeográfica, sitios web visitados e anuncios nos que fixo clic o usuario, co fin de optimizar a visualización de anuncios en función do movemento do usuario en sitios web que utilizan a mesma rede publicitaria.
cat:Registra dades anònimes de l'usuari, com la seva adreça IP, ubicació geogràfica, llocs web visitats i en quins anuncis ha fet clic l'usuari, per tal d'optimitzar la visualització d'anuncis segons el moviment de l'usuari en llocs web que utilitzen la mateixa xarxa publicitària .
eu:Erabiltzaileen datu anonimoak erregistratzen ditu, hala nola, zure IP helbidea, kokapen geografikoa, bisitatutako webguneak eta erabiltzaileak zein iragarkitan klik egin duen, iragarkien bistaratzea optimizatzeko helburuarekin, iragarki-sare bera erabiltzen duten webguneetan erabiltzailearen mugimenduaren arabera. 
ch:记录匿名用户数据，例如您的 IP 地址、地理位置、访问的网站以及用户点击了哪些广告，目的是根据用户在使用同一广告网络的网站上的活动来优化广告的显示。
fr:Enregistre les données anonymes de l'utilisateur, telles que votre adresse IP, votre situation géographique, les sites Web visités et les publicités sur lesquelles l'utilisateur a cliqué, dans le but d'optimiser l'affichage des publicités en fonction des mouvements de l'utilisateur sur les sites Web qui utilisent le même réseau publicitaire.
'fr', 'Facebook', 2, 'Utilizada por Facebook para proporcionar una serie de productos publicitarios como pujas en tiempo real de terceros anunciantes.', '3 Meses', 'HTTP'
'tr', 'Facebook', 2, 'Utilizada por Facebook para proporcionar una serie de productos publicitarios como pujas en tiempo real de terceros anunciantes.', 'Sesión', 'Pixel'
en:Used by Facebook to provide a series of advertising products such as real-time bidding from third-party advertisers.
gall:Usado por Facebook para ofrecer unha serie de produtos publicitarios, como licitacións en tempo real de anunciantes de terceiros.
cat:Utilitzada per Facebook per proporcionar una sèrie de productes publicitaris com a licitacions en temps real de tercers anunciants.
eu:Facebookek erabiltzen du publizitate-produktu sorta bat eskaintzeko, hala nola, hirugarren iragarleen denbora errealeko eskaintzak.
ch:被Facebook用来提供第三方广告商实时竞价等一系列广告产品。
fr:Utilisé par Facebook pour fournir une série de produits publicitaires tels que les enchères en temps réel d'annonceurs tiers.
'ATN', 'Facebook', 2, 'Se dirige a anuncios según la realización de un perfil de comportamiento y la ubicación geográfica.', '2 Años', 'HTTP'
en:Targets ads based on behavioral profiling and geographic location.
gall:Diríxese aos anuncios en función do perfil de comportamento e da localización xeográfica.
cat:S'adreça a anuncis segons la realització d'un perfil de comportament i la ubicació geogràfica.
eu:Jokabide-profilean eta kokapen geografikoan oinarritutako iragarkiak bideratzen ditu.
ch:根据行为分析和地理位置定位广告。
fr:Cible les publicités en fonction du profilage comportemental et de l'emplacement géographique.
'datr', 'Facebook', 2, 'Utilizada por Facebook para detectar actividad sospechosa de inicio de sesión.', '2 Años', 'HTTP'
en:Used by Facebook to detect suspicious login activity.
gall:Usado por Facebook para detectar actividade de inicio de sesión sospeitosa.
cat:Utilitzada per Facebook per detectar activitat sospitosa dinici de sessió.
eu:Facebook-ek erabiltzen du saioa hasteko jarduera susmagarriak detektatzeko.
ch:Facebook 使用它来检测可疑的登录活动。
fr:Utilisé par Facebook pour détecter les activités de connexion suspectes.
'sb', 'Facebook', 2, 'Utilizada por Facebook para proporcionar una serie de productos publicitarios como pujas en tiempo real de terceros anunciantes.', '2 Años', 'HTTP'
en:Used by Facebook to provide a series of advertising products such as real-time bidding from third-party advertisers.
gall:Usado por Facebook para ofrecer unha serie de produtos publicitarios, como licitacións en tempo real de anunciantes de terceiros.
cat:Utilitzada per Facebook per proporcionar una sèrie de productes publicitaris com a licitacions en temps real de tercers anunciants.
eu:Facebookek erabiltzen du publizitate-produktu sorta bat eskaintzeko, hala nola, hirugarren iragarleen denbora errealeko eskaintzak.
ch:被Facebook用来提供第三方广告商实时竞价等一系列广告产品。
fr:Utilisé par Facebook pour fournir une série de produits publicitaires tels que les enchères en temps réel d'annonceurs tiers.
'common/cavalry_endpoint.php', 'Facebook', 2, 'Recoge información del comportamiento del usuario en diferentes webs para mostrar publicidad más relevante - También le permite a la web limitar el número de veces que el usuario está expuesto a un mismo anuncio.', 'Sesión', 'Pixel'
en:It collects information about user behavior on different websites to show more relevant advertising - It also allows the website to limit the number of times the user is exposed to the same ad.
gall:Recolle información sobre o comportamento do usuario en diferentes sitios web para mostrar publicidade máis relevante. Tamén permite que o sitio web limite o número de veces que o usuario está exposto ao mesmo anuncio.
cat:Recull informació del comportament de l'usuari en diferents webs per mostrar publicitat més rellevant - També permet a la web limitar el nombre de vegades que l'usuari està exposat a un mateix anunci.
eu:Webgune desberdinetako erabiltzaileen portaerari buruzko informazioa biltzen du publizitate garrantzitsuagoa erakusteko - Webguneak erabiltzailea iragarki bera erakusten duen aldi kopurua mugatzeko aukera ere ematen du.
ch:它收集有关不同网站上的用户行为的信息，以显示更多相关的广告 - 它还允许网站限制用户接触同一广告的次数。
fr:Il collecte des informations sur le comportement des utilisateurs sur différents sites Web pour afficher des publicités plus pertinentes. Il permet également au site Web de limiter le nombre de fois où l'utilisateur est exposé à la même publicité.
'wd', 'Facebook', 2, 'Guarda el tamaño de la pantalla y la resolución para optimizar la visualización de contenido en el dispositivo del usuario.', '7 Días', 'HTTP'
en:Save the screen size and resolution to optimize content display on the user's device.
gall:Garda o tamaño e a resolución da pantalla para optimizar a visualización do contido no dispositivo do usuario.
cat:Desa la mida de la pantalla i la resolució per optimitzar la visualització de contingut al dispositiu de l'usuari.
eu:Gorde pantailaren tamaina eta bereizmena erabiltzailearen gailuan edukia bistaratzea optimizatzeko.
ch:保存屏幕尺寸和分辨率以优化用户设备上的内容显示。
fr:Enregistrez la taille et la résolution de l'écran pour optimiser l'affichage du contenu sur l'appareil de l'utilisateur.
'MUID', 'Microsoft', 2, 'Utilizada ampliamente por Microsoft como identificación única de usuario. La cookie permite el seguimiento del usuario sincronizando la identificación a lo largo de muchos dominios de Microsoft.', '1 Año', 'HTTP'
en:Widely used by Microsoft as a unique user identification. The cookie allows user tracking by synchronizing the ID across many Microsoft domains.
gall:Amplamente utilizado por Microsoft como identificación única de usuario. A cookie permite o seguimento do usuario sincronizando o ID en moitos dominios de Microsoft.
cat:Utilitzada àmpliament per Microsoft com a identificació única d'usuari. La galeta permet el seguiment de l'usuari sincronitzant la identificació al llarg de molts dominis de Microsoft.
eu:Microsoftek oso erabilia erabiltzailearen identifikazio esklusibo gisa. Cookieak erabiltzaileen jarraipena ahalbidetzen du, IDa Microsoft domeinu askotan sinkronizatuz.
ch:被 Microsoft 广泛用作唯一的用户标识。该 cookie 允许通过在多个 Microsoft 域之间同步 ID 来跟踪用户。
fr:Largement utilisé par Microsoft comme identification utilisateur unique. Le cookie permet le suivi des utilisateurs en synchronisant l'ID sur de nombreux domaines Microsoft.
MUIDB', 'Microsoft', 2, 'Registra datos de visitantes de múltiples visitas y de múltiples webs. Esta información es utilizada para medir la eficiencia de la publicidad en las webs.', '1 Año', 'HTTP'
en:Records visitor data from multiple visits and multiple websites. This information is used to measure the efficiency of advertising on the websites.
gall:Rexistra os datos dos visitantes de varias visitas e de varios sitios web. Esta información utilízase para medir a eficiencia da publicidade nos sitios web.
cat:Registra dades de visitants de múltiples visites i de múltiples webs. Aquesta informació és utilitzada per mesurar l'eficiència de la publicitat a les webs.
eu:Bisita anitzeko eta hainbat webgunetako bisitarien datuak erregistratzen ditu. Informazio hori webguneetako publizitatearen eraginkortasuna neurtzeko erabiltzen da.
ch:记录多次访问和多个网站的访问者数据。该信息用于衡量网站上广告的效率。
fr:Enregistre les données des visiteurs de plusieurs visites et de plusieurs sites Web. Ces informations sont utilisées pour mesurer l'efficacité de la publicité sur les sites Web.
'dtou', 'Microsoft', 2, 'Utilizada para rastrear a los visitantes en las múltiples webs para presentar publicidad relevante basada en las preferencias del visitante.', '2 Años', 'HTTP'
'DTU', 'Microsoft', 2, 'Utilizada para rastrear a los visitantes en las múltiples webs para presentar publicidad relevante basada en las preferencias del visitante.', '2 Años', 'HTTP'
en:Used to track visitors across multiple websites to present relevant advertising based on the visitor's preferences
gall:Utilízase para rastrexar os visitantes en varios sitios web para presentar publicidade relevante en función das preferencias do visitante
cat:Utilitzada per rastrejar els visitants a les múltiples webs per presentar publicitat rellevant basada en les preferències del visitant
eu:Hainbat webgunetan bisitarien jarraipena egiteko erabiltzen da, bisitarien hobespenetan oinarritutako publizitate garrantzitsua aurkezteko
ch:用于跟踪多个网站的访问者，以根据访问者的偏好呈现相关广告
fr:Utilisé pour suivre les visiteurs sur plusieurs sites Web afin de présenter des publicités pertinentes en fonction des préférences du visiteur.
'_EDGE_S', 'Microsoft', 2, 'Recoge información del comportamiento del visitante múltiples webs. Esta información se usa en la web para optimizar la relevancia de la publicidad.', 'Sesión', 'HTTP'
'_SS', 'Microsoft', 2, 'Recoge información del comportamiento del visitante múltiples webs. Esta información se usa en la web para optimizar la relevancia de la publicidad.', 'Sesión', 'HTTP'
en:Collects information on visitor behavior on multiple websites. This information is used on the website to optimize the relevance of advertising.
gall:Recopila información sobre o comportamento dos visitantes en varios sitios web. Esta información utilízase no sitio web para optimizar a relevancia da publicidade.
cat:Recull informació del comportament del visitant de múltiples webs. Aquesta informació es fa servir a la web per optimitzar la rellevància de la publicitat.
eu:Bisitarien portaerari buruzko informazioa biltzen du hainbat webgunetan. Informazio hori webgunean erabiltzen da publizitatearen garrantzia optimizatzeko.
ch:收集有关多个网站上的访问者行为的信息。该信息在网站上用于优化广告的相关性。
fr:Collecte des informations sur le comportement des visiteurs sur plusieurs sites Web. Ces informations sont utilisées sur le site Internet pour optimiser la pertinence de la publicité.
'demdex', 'Adobe', 2, 'A través de una identificación única que se utiliza para el análisis semántico del contenido, se registra la navegación del usuario en el sitio web y se vincula con datos sin conexión de encuestas y registros similares para mostrar anuncios específicos.', '6 Meses', 'HTTP'
en:Through a unique ID used for semantic analysis of the content, the user's navigation on the website is recorded and linked to offline data from surveys and similar records to display targeted advertisements.
gall:A través dun ID único utilizado para a análise semántica do contido, a navegación do usuario no sitio web rexístrase e enlázase con datos fóra de liña de enquisas e rexistros similares para mostrar anuncios dirixidos.
cat:Mitjançant una identificació única que s'utilitza per a l'anàlisi semàntica del contingut, es registra la navegació de l'usuari al lloc web i es vincula amb dades sense connexió d'enquestes i registres similars per mostrar anuncis específics.
eu:Edukien azterketa semantikorako erabiltzen den ID esklusibo baten bidez, erabiltzailearen webguneko nabigazioa erregistratzen da eta inkestetako eta antzeko erregistroetako lineaz kanpoko datuekin lotzen da zuzendutako iragarkiak bistaratzeko.
ch:通过用于内容语义分析的唯一ID，用户在网站上的导航被记录并链接到来自调查和类似记录的离线数据，以显示有针对性的广告。
fr:Grâce à un identifiant unique utilisé pour l'analyse sémantique du contenu, la navigation de l'utilisateur sur le site Web est enregistrée et liée aux données hors ligne provenant d'enquêtes et d'enregistrements similaires pour afficher des publicités ciblées.
 'dpm', 'Adobe', 2, 'Establece un identificar único para el visitante que permite a anunciantes externos (terceras partes) dirigirse al visitante con publicidad relevante. Este servicio combinado está provisto por centros de publicidad, que facilitan ofertas en tiempo real a los anunciantes.', '6 Meses', 'HTTP'
'i/jot', 'Twitter', 2, 'Establece un identificar único para el visitante que permite a anunciantes externos (terceras partes) dirigirse al visitante con publicidad relevante. Este servicio combinado está provisto por centros de publicidad, que facilitan ofertas en tiempo real a los anunciantes.', 'Sesión', 'HTTP'
en:Establishes a unique identifier for the visitor that allows external advertisers (third parties) to target the visitor with relevant advertising. This combined service is provided by advertising centers, which provide real-time offers to advertisers.
gall:Establece un identificador único para o visitante que permite aos anunciantes externos (terceiros) dirixirse ao visitante con publicidade relevante. Este servizo combinado é proporcionado polos centros de publicidade, que ofrecen ofertas en tempo real aos anunciantes.
cat:Estableix un identificar únic per al visitant que permet a anunciants externs (terceres parts) adreçar-se al visitant amb publicitat rellevant. Aquest servei combinat està proveït per centres de publicitat, que faciliten ofertes en temps real als anunciants.
eu:Bisitariarentzat identifikatzaile esklusibo bat ezartzen du, kanpoko iragarleei (hirugarrenei) bisitariari dagokion publizitatearekin bideratzeko. Zerbitzu konbinatu hau publizitate-zentroek eskaintzen dute, eta iragarleei denbora errealeko eskaintzak eskaintzen dizkiete.
ch:为访问者建立唯一标识符，允许外部广告商（第三方）向访问者投放相关广告。这种综合服务由广告中心提供，广告中心向广告商提供实时报价。
fr:Établit un identifiant unique pour le visiteur qui permet aux annonceurs externes (tiers) de cibler le visiteur avec des publicités pertinentes. Ce service combiné est assuré par les régies publicitaires, qui proposent des offres en temps réel aux annonceurs.
'__putma', 'Prezi', 2, 'Se dirige a anuncios según la realización de un perfil de comportamiento y la ubicación geográfica.', '2 Años', 'HTTP'
en:Targets ads based on behavioral profiling and geographic location.
gall:Diríxese aos anuncios en función do perfil de comportamento e da localización xeográfica.
cat:S'adreça a anuncis segons la realització d'un perfil de comportament i la ubicació geogràfica.
eu:Jokabide-profilean eta kokapen geografikoan oinarritutako iragarkiak bideratzen ditu.
ch:根据行为分析和地理位置定位广告。
fr:Cible les publicités en fonction du profilage comportemental et de l'emplacement géographique.
'_pin_unauth', 'Prezi', 2, 'Utilizada por Pinterest para rastrear el uso de los servicios.', '1 Año', 'HTTP'
en:Used by Pinterest to track the use of the services.
gall:Usado por Pinterest para rastrexar o uso dos servizos.
cat:Utilitzada per Pinterest per rastrejar lús dels serveis.
eu:Pinterest-ek erabiltzen du zerbitzuen erabileraren jarraipena egiteko.
ch:Pinterest 用于跟踪服务的使用情况。
fr:Utilisé par Pinterest pour suivre l'utilisation des services.
'_ptref', 'Prezi', 2, 'Se dirige a anuncios según la realización de un perfil de comportamiento y la ubicación geográfica.', '1 Día', 'HTTP'
en:Targets ads based on behavioral profiling and geographic location.
gall:Diríxese aos anuncios en función do perfil de comportamento e da localización xeográfica.
cat:S'adreça a anuncis segons la realització d'un perfil de comportament i la ubicació geogràfica.
eu:Jokabide-profilean eta kokapen geografikoan oinarritutako iragarkiak bideratzen ditu.
ch:根据行为分析和地理位置定位广告。
fr:Cible les publicités en fonction du profilage comportemental et de l'emplacement géographique.
'vuid', 'Vimeo', 2, 'Recopila datos sobre las visitas del usuario al sitio web, como qué páginas han sido leídas.', '2 Años', 'HTTP'
'bcookie', 'LinkedIn', 2, 'Recopila datos sobre las visitas del usuario al sitio web, como qué páginas han sido leídas.', '2 Años', 'HTTP'
'bscookie', 'LinkedIn', 2, 'Recopila datos sobre las visitas del usuario al sitio web, como qué páginas han sido leídas.', '2 Años', 'HTTP'
en:Collects data about the user's visits to the website, such as which pages have been read.
gall:Recolle datos sobre as visitas do usuario ao sitio web, como as páxinas que se liron.
cat:Recopila dades sobre les visites de l'usuari al lloc web, com quines pàgines han estat llegides.
eu:Erabiltzaileak webgunera egindako bisitei buruzko datuak biltzen ditu, hala nola zein orrialde irakurri diren.
ch:收集有关用户访问网站的数据，例如已阅读的页面。
fr:Collecte des données sur les visites de l'utilisateur sur le site Web, telles que les pages lues.
'lidc', 'LinkedIn', 2, 'Utilizada por el servicio de networking social LinkedIn para rastrear el uso de servicios incrustados.', '1 Día', 'HTTP'
en:Used by the social networking service LinkedIn to track the use of embedded services.
gall:Usado polo servizo de redes sociais LinkedIn para rastrexar o uso dos servizos integrados.
cat:Utilitzada pel servei de networking social LinkedIn per rastrejar l'ús de serveis incrustats.
eu:LinkedIn sare sozialen zerbitzuak erabiltzen du kapsulatutako zerbitzuen erabileraren jarraipena egiteko.
ch:社交网络服务 LinkedIn 使用它来跟踪嵌入式服务的使用情况。
fr:Utilisé par le service de réseau social LinkedIn pour suivre l'utilisation des services intégrés.
 'UserMatchHistory', 'LinkedIn', 2, 'Utilizada para rastrear a los visitantes en las múltiples webs para presentar publicidad relevante basada en las preferencias del visitante.', '1 Mes', 'HTTP'
en:Used to track visitors across multiple websites to present relevant advertising based on the visitor's preferences.
gall:Utilízase para rastrexar os visitantes en varios sitios web para presentar publicidade relevante en función das preferencias do visitante.
cat:Utilitzada per rastrejar els visitants a les múltiples webs per presentar publicitat rellevant basada en les preferències del visitant.
eu:Hainbat webgunetan bisitarien jarraipena egiteko erabiltzen da, bisitarien hobespenetan oinarritutako publizitate garrantzitsua aurkezteko.
ch:用于跟踪多个网站的访问者，以根据访问者的偏好展示相关广告。
fr:Utilisé pour suivre les visiteurs sur plusieurs sites Web afin de présenter des publicités pertinentes en fonction des préférences du visiteur.
'icts', 'Lucidchart', 2, 'Recoge datos sobre el comportamiento y la interacción de los visitantes - Esto se utiliza para optimizar la web y hacer más relevante la publicidad en la misma.', '1 Año', 'HTTP'
en:Collects data on the behavior and interaction of visitors - This is used to optimize the website and make advertising on it more relevant.
gall:Recopila datos sobre o comportamento e a interacción dos visitantes: utilízase para optimizar o sitio web e facer que a publicidade nela sexa máis relevante.
cat:Recull dades sobre el comportament i la interacció dels visitants - Això s'utilitza per optimitzar la web i fer més rellevant la publicitat.
eu:Bisitarien portaerari eta elkarrekintzari buruzko datuak biltzen ditu - Webgunea optimizatzeko eta bertako publizitatea garrantzitsuago egiteko erabiltzen da.
ch:收集有关访问者行为和互动的数据 - 这用于优化网站并使网站上的广告更具相关性。
fr:Collecte des données sur le comportement et l'interaction des visiteurs - Ceci est utilisé pour optimiser le site Web et rendre la publicité plus pertinente.
'rmuid [x3]', 'Lucidchart', 2, 'Utilizada para presentar al visitante contenido y publicidad relevante - El servicio está provisto por grupos de proveedores de publicidad externos, que facilitan ofertas en tiempo real a los anunciantes.', '1 Año', 'HTTP'
rmuid ', 'Lucidchart', 2, 'Utilizada para presentar al visitante contenido y publicidad relevante - El servicio está provisto por grupos de proveedores de publicidad externos, que facilitan ofertas en tiempo real a los anunciantes.', '1 Año', 'HTTP'
en:Used to present the visitor with relevant content and advertising - The service is provided by groups of third-party advertising providers, who provide real-time offers to advertisers.
gall:Úsase para presentar ao visitante contido e publicidade relevantes: o servizo é proporcionado por grupos de provedores de publicidade de terceiros, que ofrecen ofertas en tempo real aos anunciantes.
cat:Utilitzada per presentar al visitant contingut i publicitat rellevant - El servei està proveït per grups de proveïdors de publicitat externs, que faciliten ofertes en temps real als anunciants.
eu:Bisitariari eduki eta publizitate garrantzitsuak aurkezteko erabiltzen da - Zerbitzua hirugarrenen publizitate-hornitzaileen taldeek eskaintzen dute, eta iragarleei denbora errealeko eskaintzak eskaintzen dizkiete.
ch:用于向访问者展示相关内容和广告 - 该服务由第三方广告提供商团体提供，他们向广告商提供实时优惠。
fr:Utilisé pour présenter au visiteur un contenu et des publicités pertinents - Le service est fourni par des groupes de fournisseurs de publicité tiers, qui proposent des offres en temps réel aux annonceurs.
'km_ai', 'Lucidchart', 2, 'Registra datos del comportamiento del visitante en la web. Esto se utiliza para el análisis interno y la optimización de la web.', '2 Años', 'HTTP'
en:Records data about the visitor's behavior on the website. This is used for internal analysis and website optimization.
gall:Rexistra datos sobre o comportamento do visitante no sitio web. Isto úsase para análise interna e optimización do sitio web.
cat:Registra dades del comportament del visitant a la web. Això sutilitza per a lanàlisi interna i loptimització de la web.
eu:Bisitariaren portaerari buruzko datuak erregistratzen ditu webgunean. Barne-analisia eta webgunea optimizatzeko erabiltzen da.
ch:记录有关访问者在网站上的行为的数据。这用于内部分析和网站优化。
fr:Enregistre des données sur le comportement du visiteur sur le site Web. Ceci est utilisé pour l’analyse interne et l’optimisation du site Web.
'utm_source', 'Lucidchart', 2, 'Determina como ha accedido el visitante a la web. Esta información se usa por el operador de la web para determinar la eficiencia de sus labores de marketing.', 'Sesión', 'HTTP'
en:Determines how the visitor accessed the website. This information is used by the website operator to determine the efficiency of its marketing efforts.
gall:Determina como accedeu o visitante ao sitio web. Esta información é utilizada polo operador do sitio web para determinar a eficiencia dos seus esforzos de mercadotecnia.
cat:Determina com ha accedit el visitant a la web. Aquesta informació l'utilitza l'operador de la web per determinar l'eficiència de les tasques de màrqueting.
eu:Bisitariak webgunera nola sartu den zehazten du. Informazio hori webgunearen operadoreak bere marketin-esfortzuen eraginkortasuna zehazteko erabiltzen du.
ch:确定访问者如何访问网站。网站运营商使用此信息来确定其营销工作的效率。
fr:Détermine comment le visiteur a accédé au site Web. Ces informations sont utilisées par l'opérateur du site Web pour déterminer l'efficacité de ses efforts de marketing.
'ad-id', 'amazon-adsystem.com', 2, 'Utilizada por Amazon Advertising para registrar las acciones del usuario y dirigir el contenido del sitio web según los clics en anuncios de un sitio web diferente.', '6 Meses', 'HTTP'
 'ad-privacy', 'amazon-adsystem.com', 2, 'Utilizada por Amazon Advertising para registrar las acciones del usuario y dirigir el contenido del sitio web según los clics en anuncios de un sitio web diferente.', '2 Años', 'HTTP'
en:Used by Amazon Advertising to record user actions and target website content based on ad clicks on a different website.
gall:Usado por Amazon Advertising para rexistrar as accións dos usuarios e orientar o contido do sitio web en función dos clics nos anuncios nun sitio web diferente.
cat:Utilitzada per Amazon Advertising per registrar les accions de l'usuari i dirigir el contingut del lloc web segons els clics als anuncis d'un lloc web diferent.
eu:Amazon Advertising-ek erabiltzen du erabiltzaileen ekintzak erregistratzeko eta webgunearen edukia bideratzeko, beste webgune bateko iragarkietan egindako kliketan oinarrituta.
ch:亚马逊广告用于记录用户操作并根据不同网站上的广告点击来定位网站内容。
fr:Utilisé par Amazon Advertising pour enregistrer les actions des utilisateurs et cibler le contenu du site Web en fonction des clics publicitaires sur un autre site Web.
 'CSM_previousURL', 'amazon.com', 2, 'esta cookie recoplia información sobre múltiples webs y dicha informaciión se utiliza para optimizar la relevancia de la publicidad en la web', 'Sesión', 'HTTP'
'csmtid', 'amazon.com', 2, 'esta cookie recoplia información sobre múltiples webs y dicha informaciión se utiliza para optimizar la relevancia de la publicidad en la web', 'Sesión', 'HTTP'
en:This cookie collects information about multiple websites and this information is used to optimize the relevance of advertising on the web
gall:Esta cookie recolle información sobre varios sitios web e esta información utilízase para optimizar a relevancia da publicidade na web
cat:aquesta galeta recull informació sobre múltiples webs i aquesta informació s'utilitza per a  optimitzar la rellevància de la publicitat a la web
eu:Cookie honek hainbat webguneri buruzko informazioa biltzen du eta informazio hori sareko publizitatearen garrantzia optimizatzeko erabiltzen da.
ch:该 cookie 收集有关多个网站的信息，这些信息用于优化网络广告的相关性
fr:Ce cookie collecte des informations sur plusieurs sites Web et ces informations sont utilisées pour optimiser la pertinence de la publicité sur le Web.
'i18n-prefs', 'amazon.com', 2, 'usuario de la web después de ver o hacer clic en los anuncios del anunciante y medir la eficiencia de los anuncios presentados al usuario', '1 Año', 'HTTP'
en:web user after viewing or clicking on the advertiser's ads and measuring the effectiveness of the ads presented to the user
gall:usuario web despois de ver ou facer clic nos anuncios do anunciante e medir a eficacia dos anuncios presentados ao usuario
cat:usuari de la web després de veure o fer clic als anuncis de l'anunciant i mesurar la eficiència dels anuncis presentats a l'usuari
eu:web erabiltzailea iragarlearen iragarkiak ikusi edo gainean klik egin ondoren eta erabiltzaileari aurkezten zaizkion iragarkien eraginkortasuna neurtu ondoren
ch:网络用户查看或点击广告商的广告并衡量向用户呈现的广告的有效性
fr:internaute après avoir consulté ou cliqué sur les annonces de l'annonceur et mesuré l'efficacité des annonces présentées à l'utilisateur
ubid-main', 'amazon.com', 2, 'esta cookie se utiliza para identificar al visitante entre las visitas y los dispositivos.esto permite que la web preste atención al visitante   lo cual facilita el tiempo real la oferta de anuncios', '1 Año', 'HTTP'
en:This cookie is used to identify the visitor between visits and devices. This allows the website to pay attention to the visitor which facilitates the real-time offering of advertisements
gall:Esta cookie utilízase para identificar ao visitante entre visitas e dispositivos. Isto  permite que o sitio web preste atención ao visitante, o que facilita a oferta en tempo real de anuncios.
cat:aquesta galeta s'utilitza per identificar el visitant entre les visites i els dispositius.esto permet que la web pari atenció al visitant la qual cosa facilita el temps real l'oferta de anuncis
eu:Cookie hau bisitaria bisita eta gailuen artean identifikatzeko erabiltzen da. Honek  webguneak bisitariari arreta jartzea ahalbidetzen du eta horrek denbora errealeko iragarkien eskaintza errazten du.
ch:此 Cookie 用于在访问和设备之间识别访问者。这 使网站能够关注访问者，从而有助于实时提供 广告
fr:Ce cookie est utilisé pour identifier le visiteur entre les visites et les appareils. Cela permet au site Web de prêter attention au visiteur, ce qui facilite la proposition en temps réel de apublicités.
'AMCV_#', 'adobe.com', 1, 'regsitra in ID de usuario único que reconoce al usuario en las vistas que regresa', '2 Años', 'HTTP'
en:register in Unique user ID that recognizes the user in the views it returns
gall:rexistrarse en ID de usuario único que recoñece ao usuario nas vistas que devolve
cat:regsitra in ID d'usuari únic que reconeix l'usuari a les vistes que torna
eu:erregistratu erabiltzaile ID bakarrean, itzultzen dituen ikuspegietan erabiltzailea ezagutzen duena
ch:在唯一用户 ID 中注册，该 ID 可在返回的视图中识别用户
fr:inscrivez-vous dans un identifiant d'utilisateur unique qui reconnaît l'utilisateur dans les vues qu'il renvoie
's_pers', 'sap.com', 1, 'se usa para obtener información sobre el navegador del usuario , el sistema operativo, la ID , la resolución de pantalla así como la navegación del usuario en la web, incluidas las respuestas de marketing y las compras realizadas', '1 Día', 'HTTP'
en:is used to obtain information about the user's browser, operating system, ID, screen resolution as well as the user's browsing on the website, including marketing responses and purchases made
gall:úsase para obter información sobre o navegador do usuario, sistema operativo, ID, resolución de pantalla, así como a navegación do usuario no sitio web, incluídas as respostas de mercadotecnia e as compras realizadas.
cat:s'usa per obtenir informació sobre el navegador de l'usuari , el sistema operatiu, la ID , la resolució de pantalla així com la navegació de l\'usuari en la web, incloses les respostes de màrqueting i les compres realitzades
eu:erabiltzailearen arakatzaileari, sistema eragileari, IDari, pantailaren bereizmenari eta webgunean erabiltzailearen nabigazioari buruzko informazioa lortzeko erabiltzen da, marketin-erantzunak eta egindako erosketak barne.
ch:用于获取有关用户的浏览器、操作系统、ID、屏幕分辨率以及用户在网站上的浏览情况的信息，包括营销响应和购买行为
fr:est utilisé pour obtenir des informations sur le navigateur de l'utilisateur, le système d'exploitation, l'identifiant, la résolution de l'écran ainsi que la navigation de l'utilisateur sur le site Web, y compris les réponses marketing et les achats effectués.
'_gd#', 'sap.com', 1, 'no clasificado', 'Sesión', 'HTTP'
en:Not qualified
gall:Non cualificado
cat:no classificat
eu:Ez dago kualifikatua
ch:不合格
fr:Non qualifié
'_hjIncludeinPageWiewSample', 'cookiefirst', 1, 'Hotjar establece esta cookie para fines analíticos y de rendimiento', '1 Día', 'HTTP'
en:Hotjar sets this cookie for analytics and performance purposes.
gall:Hotjar establece esta cookie con fins de análise e rendemento.
cat:Hotjar estableix aquesta galeta per a fins analítics i de rendiment
eu:Hotjar-ek cookie hau ezartzen du analitika eta errendimendu helburuetarako.
ch:Hotjar 设置此 cookie 是出于分析和性能目的。
fr:Hotjar définit ce cookie à des fins d'analyse et de performances.
 '_gat_gtag_xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx', 'Google', 2, 'Estas cookies pueden estar en todo el sitio web , colocadas por nuestros socios publicitarios.  Estos negocios pueden utilizarlas para crear un perfil de sus intereses y mostrarles anuncios  relevantes en otros sitios. No almacenan información personal directamente sino que se basan  en la identificación única de su navegador y dispositivo de acceso a internet  Las cookies se utilizan para las personalización de anuncios   - Google´s Privacy & Terms site https://policies.google.com/technologies/partner-sites', '1 Día', 'HTTP'
'_gat_xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx', 'Google', 2, 'Estas cookies pueden estar en todo el sitio web , colocadas por nuestros socios publicitarios.  Estos negocios pueden utilizarlas para crear un perfil de sus intereses y mostrarles anuncios  relevantes en otros sitios. No almacenan información personal directamente sino que se basan  en la identificación única de su navegador y dispositivo de acceso a internet  Las cookies se utilizan para las personalización de anuncios   - Google´s Privacy & Terms site https://policies.google.com/technologies/partner-sites', '1 Día', 'HTTP'
en:These cookies may be throughout the website, placed by our advertising partners.  These businesses may use them to create a profile of your interests and show you relevant advertisements  on other sites. They do not store personal information directly but are based  on the unique identification of your browser and internet access device  Cookies are used for ad personalization  - Google's Privacy & Terms site
gall:Estas cookies poden estar en todo o sitio web, colocadas polos nosos socios publicitarios.  Estas empresas poden usalas para crear un perfil dos teus intereses e mostrarche anuncios relevantes  on outros sitios. Non almacenan información persoal directamente, senón que se basean  on na identificación única do teu navegador e do teu dispositivo de acceso a Internet  As cookies úsanse para a personalización dos anuncios  - Sitio de Privacidade e Condicións de Google
cat:Aquestes galetes poden estar a tot el lloc web, col·locades pels nostres socis publicitaris. Aquests negocis poden utilitzar-les per crear un perfil dels seus interessos i mostrar-los anuncis en altres llocs. No emmagatzemen informació personal directament sinó que es basen en la identificació única del vostre navegador i dispositiu d'accés a internet. Les cookies s'utilitzen per a la personalització d'anuncis   - Google's Privacy & Terms site
eu:Cookie hauek webgune osoan egon daitezke, gure publizitate-bazkideek jarrita.  Enpresa hauek erabil ditzakete zure interesen profila sortzeko eta iragarki garrantzitsuak erakusteko \beste gunerik ez. Ez dute informazio pertsonala zuzenean gordetzen, baina \zure arakatzailearen eta Interneteko sarbidea duen gailuaren identifikazio esklusiboan oinarritzen dira  Cookieak iragarkiak pertsonalizatzeko erabiltzen dira  - Google-ren Pribatutasuna eta Baldintzak gunea
ch:这些 cookie 可能遍布整个网站，由我们的广告合作伙伴放置。  这些企业可能会使用它们来创建您的兴趣档案，并向您展示  其他网站上的相关广告。它们不直接存储个人信息，而是基于  您的浏览器和互联网访问设备的唯一标识  Cookie 用于广告个性化  - Google 的隐私和条款网站
fr:Ces cookies peuvent être présents sur tout le site Web et placés par nos partenaires publicitaires.  Ces entreprises peuvent les utiliser pour créer un profil de vos intérêts et vous montrer des publicités pertinentes  sur d'autres sites. Ils ne stockent pas directement d'informations personnelles mais sont basés  on sur l'identification unique de votre navigateur et de votre appareil d'accès à Internet.  Les cookies sont utilisés pour la personnalisation des annonces  - Site de confidentialité et de conditions d'utilisation de Google.
'uetsid', 'Onetrust.com', 2, 'Estas cookies pueden estar en todo el sitio web , colocadas por nuestros socios publicitarios. Estos negocios pueden utilizarlas para crear un perfil de sus intereses y mostrarles anuncios relevantes en otros sitios. No almacenan información personal directamente sino que se basan en la identificación única de su navegador y dispositivo de acceso a internet', '1 Día', 'HTTP'
en:These cookies may be throughout the website, placed by our advertising partners. These businesses may use them to create a profile of your interests and show you relevant advertisements on other sites. They do not store personal information directly but are based on the unique identification of your browser and internet access device
gall:Estas cookies poden estar en todo o sitio web, colocadas polos nosos socios publicitarios. Estas empresas poden usalas para crear un perfil dos teus intereses e mostrarche anuncios relevantes on outros sitios. Non almacenan información persoal directamente, senón que se basean on na identificación única do teu navegador e dispositivo de acceso a Internet
cat:Aquestes galetes poden estar a tot el lloc web , col·locades pels nostres socis publicitaris. No emmagatzemen informació personal directament sinó que es basen  la identificació única del vostre navegador i dispositiu d'accés a internet
eu:Cookie hauek webgune osoan egon daitezke, gure publizitate-bazkideek jarrita. Enpresa hauek erabil ditzakete zure interesen profila sortzeko eta iragarki garrantzitsuak erakusteko\beste gunerik ez. Ez dute informazio pertsonala zuzenean gordetzen, baina zure arakatzailearen eta Interneteko sarbidea duen gailuaren identifikazio esklusiboan oinarritzen dira
ch:这些 cookie 可能遍布整个网站，由我们的广告合作伙伴放置。 这些企业可能会使用它们来创建您的兴趣档案，并向您展示\非其他网站的相关广告。它们不直接存储个人信息，而是基于 您的浏览器和互联网访问设备的唯一标识
fr:Ces cookies peuvent être présents sur tout le site Web et placés par nos partenaires publicitaires. Ces entreprises peuvent les utiliser pour créer un profil de vos intérêts et vous montrer des publicités pertinentes sur d'autres sites. Ils ne stockent pas directement d'informations personnelles mais sont basés on sur l'identification unique de votre navigateur et de votre appareil d'accès à Internet.
'APIDTS', 'yahoo.com', 2, 'recoge datos de las referencias de los visitantes de la web y la información se utiliza en el marco de que la publicidad sea más relevante para el usuario específico', '1 Día', 'HTTP'
en:collects referral data from website visitors and the information is used to make advertising more relevant to the specific user
gall:recolle datos de referencia dos visitantes do sitio web e a información utilízase para facer que a publicidade sexa máis relevante para o usuario específico
cat:recull dades de les referències dels visitants de la web i la informació es fa servir en el marc que la publicitat sigui més rellevant per a l'usuari específic
eu:webguneko bisitarien erreferentzia-datuak biltzen ditu eta informazioa erabiltzaile zehatzarentzat publizitatea garrantzitsuagoa izan dadin erabiltzen da
ch:收集网站访问者的推荐数据，这些信息用于使广告与特定用户更相关
fr:collecte des données de référence auprès des visiteurs du site Web et les informations sont utilisées pour rendre la publicité plus pertinente pour l'utilisateur spécifique
'_cfduid', 'Cloudflare', 0, 'Utilizada por la red de contenido , Cloudflare, para identificar tráfico web de confianza.', '1 Mes', 'HTTP'
en:Used by the content network, Cloudflare, to identify trusted web traffic.
gall:Usado pola rede de contido, Cloudflare, para identificar o tráfico web de confianza.
cat:Utilitzada per la xarxa de contingut, Cloudflare, per identificar trànsit web de confiança.
eu:Cloudflare eduki-sareak erabiltzen du konfiantzazko web-trafikoa identifikatzeko.
ch:内容网络 Cloudflare 使用它来识别可信的 Web 流量。
fr:Utilisé par le réseau de contenu Cloudflare pour identifier le trafic Web fiable.
'__unam', 'Google', 2, 'Guarda la navegación del usuario en el sitio web, incluyendo qué páginas han sido visualizadas y cuánto tiempo se ha usado el navegador para ver cada página.  Las cookies se utilizan para las personalización de anuncios   - Google´s Privacy & Terms site https://policies.google.com/technologies/partner-sites', '6 Meses', 'HTTP'
en:It saves the user's navigation on the website, including which pages have been viewed and how long the browser has been used to view each page.  Cookies are used for ad personalization  - Google's Privacy & Terms site
gall:Garda a navegación do usuario no sitio web, incluíndo que páxinas foron vistas e canto tempo se utilizou o navegador para ver cada páxina.  Utilízanse cookies para a personalización de anuncios  - Sitio de Privacidade e Condicións de Google
cat:Guarda la navegació de l'usuari al lloc web, incloent quines pàgines han estat visualitzades i quant de temps s'ha fet servir el navegador per veure cada pàgina.  Les cookies s'utilitzen per a la personalització d'anuncis & Terms site
eu:Erabiltzailearen nabigazioa gordetzen du webgunean, zein orrialde ikusi diren eta arakatzailea zenbat denbora erabili den orrialde bakoitza ikusteko.  Cookieak iragarkiak pertsonalizatzeko erabiltzen dira  - Google-ren Pribatutasuna eta Baldintzak gunea.
ch:它保存用户在网站上的导航，包括浏览过哪些页面以及使用浏览器查看每个页面的时间。  Cookie 用于广告个性化  - Google 的隐私和条款网站
fr:Il enregistre la navigation de l'utilisateur sur le site Web, y compris les pages qui ont été consultées et la durée pendant laquelle le navigateur a été utilisé pour afficher chaque page.  Les cookies sont utilisés pour la personnalisation des annonces  - Site de confidentialité et de conditions d'utilisation de Google.
'OAID', 'OpenX', 2, 'Registra una identificación única que identifica el dispositivo de un usuario que vuelve. La identificación se utiliza para los anuncios específicos.', 'Sesión', 'HTTP'
en:Registers a unique ID that identifies a returning user's device. The ID is used for specific ads.
gall:Rexistra un ID único que identifica o dispositivo dun usuario que regresa. O ID úsase para anuncios específicos.
cat:Registra una identificació única que identifica el dispositiu d'un usuari que torna. La identificació es fa servir per als anuncis específics.
eu:Itzultzen den erabiltzailearen gailua identifikatzen duen ID esklusibo bat erregistratzen du. IDa iragarki zehatzetarako erabiltzen da.
ch:注册用于标识返回用户设备的唯一 ID。该 ID 用于特定广告。
fr:Enregistre un identifiant unique qui identifie l'appareil d'un utilisateur récurrent. L'ID est utilisé pour des annonces spécifiques.
'www/delivery/lg.php', 'ad.atleticodemadrid.com', 2, 'Recoge datos de las preferencias y el comportamiento del usuario en la web - Esta información se utiliza para producir contenidos y publicidad más relevantes para un usuario concreto.', 'Sesión', 'Pixel'
en:Collects data on user preferences and behavior on the web - This information is used to produce content and advertising that is more relevant to a specific user.
gall:Recopila datos sobre as preferencias e comportamentos dos usuarios na web: esta información úsase para producir contido e publicidade máis relevantes para un usuario específico.
cat:Recull dades de les preferències i el comportament de lusuari a la web - Aquesta informació sutilitza per produir continguts i publicitat més rellevants per a un usuari concret.
eu:Erabiltzaileen hobespenei eta sareko portaerari buruzko datuak biltzen ditu - Informazio hau erabiltzaile zehatz bati garrantzitsuago den edukia eta publizitatea sortzeko erabiltzen da.
ch:收集有关用户偏好和网络行为的数据 - 该信息用于制作与特定用户更相关的内容和广告。
fr:Collecte des données sur les préférences et le comportement des utilisateurs sur le Web. Ces informations sont utilisées pour produire du contenu et des publicités plus pertinents pour un utilisateur spécifique.
'UID', '.scorecardresearch.com', 1, 'Cookie analítica de Comscore.', '2 Años', 'HTTP'
UIDR', '.scorecardresearch.com', 1, 'Cookie analítica de Comscore.', '2 Años', 'HTTP'
en:Comscore analytics cookie.
gall:Cookie de análise de Comscore.
cat:Cookie analítica de Comscore.
eu:Comscore analytics cookiea.
ch:Comscore 分析 cookie。
fr:Cookie d'analyse Comscore.
'DV', '.google.com', 1, 'Usada por google para extraer información anónima de navegación.  Las cookies se utilizan para las personalización de anuncios   - Google´s Privacy & Terms site https://policies.google.com/technologies/partner-sites', '1 Día', 'HTTP'
en:Used by Google to extract anonymous browsing information.  Cookies are used for ad personalization  -Google's Privacy & Terms site
gall:Usado por Google para extraer información de navegación anónima.  As cookies úsanse para a personalización de anuncios   - Sitio de Privacidade e Condicións de Google
cat:Usada per google per extreure informació anònima de navegació.  Les cookies s'utilitzen per a la personalització d'anuncis   -Google´s Privacy & Terms site
eu:Googlek erabiltzen du arakatze-informazio anonimoa ateratzeko.  Cookieak iragarkiak pertsonalizatzeko erabiltzen dira  -Google-ren Pribatutasun eta Baldintzak gunea
ch:Google 用于提取匿名浏览信息。  Cookie 用于广告个性化  -Google 的隐私和条款网站
fr:Utilisé par Google pour extraire des informations de navigation anonymes.  Les cookies sont utilisés pour la personnalisation des annonces  -Site de confidentialité et de conditions d'utilisation de Google
'ScreenSize', 'resales-online.com', 0, 'Facilitar una correcta visualización del contenido en cualquier tamaño de pantalla.', 'Sesión', 'HTTP'
'intercom-id-epzsanem', 'resales-online.com', 0, 'Facilitar una correcta visualización del contenido en cualquier tamaño de pantalla.', '1 Año', 'HTTP'
en:Facilitate correct viewing of content on any screen size.
gall:Facilita a visualización correcta do contido en calquera tamaño de pantalla.
cat:Facilitar una correcta visualització del contingut a qualsevol mida de pantalla.
eu:Edukia modu egokian ikusteko pantaila edozein tamainatan.
ch:有助于在任何屏幕尺寸上正确查看内容。
fr:Facilitez la visualisation correcte du contenu sur n’importe quelle taille d’écran.
 'intercom-session-epzsanem', 'resales-online.com', 0, 'Permiten a los usuarios ser reconocidos en un sitio web ', '7 Días', 'HTTP'
en:They allow users to be recognized on a website
gall:Permiten que os usuarios sexan recoñecidos nun sitio web
cat:Permeten als usuaris ser reconeguts en un lloc web
eu:Erabiltzaileak webgune batean ezagutzea ahalbidetzen dute
ch:它们允许用户在网站上被识别
fr:Ils permettent aux utilisateurs d'être reconnus sur un site Internet
'SEARCH_SAMESITE', 'google.com', 1, 'Proporcionar garantías sobre cuándo se envían cookies entre sitios para que los usuarios estén protegidos  Las cookies se utilizan para las personalización de anuncios   - Google´s Privacy & Terms site https://policies.google.com/technologies/partner-sites', '6 Meses', 'HTTP'
'SID', 'google.com', 1, 'proporcionar garantías sobre cuándo se envían cookies entre sitios para que los usuarios estén protegidos  Las cookies se utilizan para las personalización de anuncios   - Google´s Privacy & Terms site https://policies.google.com/technologies/partner-sites', '2 Años', 'HTTP'
en:Provide guarantees about when cookies are sent between sites so that users are protected  Cookies are used for ad personalization  - Google's Privacy & Terms site
gall:Ofrecer garantías sobre cando se envían cookies entre sitios para que os usuarios estean protexidos  Utilízanse as cookies para a personalización dos anuncios  - Sitio de Privacidade e Condicións de Google
cat:Proporcionar garanties sobre quan s'envien galetes entre llocs perquè els usuaris estiguin protegits. Les cookies s'utilitzen per a la personalització d'anuncis   -Google's Privacy & Terms site
eu:Eman bermeak webguneen artean cookieak noiz bidaltzen diren, erabiltzaileak babestuta egon daitezen  Cookieak iragarkiak pertsonalizatzeko erabiltzen dira  - Google-ren Pribatutasun eta Baldintzak gunea
ch:提供关于何时在站点之间发送 Cookie 的保证，以便保护用户  Cookie 用于广告个性化  - Google 的隐私和条款网站
fr:Fournir des garanties sur le moment où les cookies sont envoyés entre les sites afin que les utilisateurs soient protégés.  Les cookies sont utilisés pour la personnalisation des annonces   - Site de confidentialité et de conditions d'utilisation de Google.
'OGPC', 'google.com', 1, 'Son cookies asociadas al servicio de Google Maps y servicios de Google. Google las utiliza para almacenar las preferencias del usuario y la información durante la visualización de páginas con mapas de Google en ellas', '7 Días', 'HTTP'
en:They are cookies associated with the Google Maps service and Google services. Google uses them to store user preferences and information when viewing pages with Google Maps on them.
gall:Son cookies asociadas ao servizo de Google Maps e aos servizos de Google. Google utilízaos para almacenar as preferencias e información dos usuarios ao ver páxinas con Google Maps nelas.
cat:Són galetes associades al servei de Google Maps i serveis de Google. Google les utilitza per emmagatzemar les preferències de l'usuari i la informació durant la visualització de pàgines amb mapes de Google.
eu:Google Maps zerbitzuarekin eta Google zerbitzuekin lotutako cookieak dira. Google-k erabiltzaileen hobespenak eta informazioa gordetzeko erabiltzen ditu Google Maps-en orriak ikusten dituenean.
ch:它们是与 Google 地图服务和 Google 服务相关的 cookie。当用户查看带有 Google 地图的页面时，Google 使用它们来存储用户偏好和信息。
fr:Il s'agit de cookies associés au service Google Maps et aux services Google. Google les utilise pour stocker les préférences et les informations des utilisateurs lors de la visualisation de pages contenant Google Maps.
'OGP', 'google.com', 1, 'Son cookies asociadas al servicio de Google Maps y servicios de Google. Google las utiliza para almacenar las preferencias del usuario y la información durante la visualización de páginas con mapas de Google en ellas  Las cookies se utilizan para las personalización de anuncios   - Google´s Privacy & Terms site https://policies.google.com/technologies/partner-sites', '2 Meses', 'HTTP'
en:They are cookies associated with the Google Maps service and Google services. Google uses them to store user preferences and information when viewing pages with Google maps on them  Cookies are used for ad personalization   - Google's Privacy & Terms site
gall:Son cookies asociadas ao servizo de Google Maps e aos servizos de Google. Google utilízaas para almacenar as preferencias e información dos usuarios ao ver páxinas con mapas de Google nelas.  As cookies úsanse para a personalización dos anuncios   - Sitio de Privacidade e Condicións de Google
cat:Són galetes associades al servei de Google Maps i serveis de Google. Google les utilitza per emmagatzemar les preferències de l'usuari i la informació durant la visualització de pàgines amb mapes de Google. Les cookies s'utilitzen per a la personalització d'anuncis Google's Privacy & Terms site
eu:Google Maps zerbitzuarekin eta Google zerbitzuekin lotutako cookieak dira. Google-k erabiltzailearen hobespenak eta informazioa gordetzeko erabiltzen ditu Google maps dituzten orriak bertan ikusten direnean  Cookieak iragarkiak pertsonalizatzeko erabiltzen dira   - Google-ren Pribatutasun eta Baldintzak gunea
ch:它们是与 Google 地图服务和 Google 服务相关的 cookie。 Google 使用它们来存储用户在查看带有 Google 地图的页面时的偏好设置和信息  Cookie 用于广告个性化  - Google 的隐私和条款网站
fr:Il s'agit de cookies associés au service Google Maps et aux services Google. Google les utilise pour stocker les préférences et les informations des utilisateurs lors de la visualisation de pages contenant des cartes Google.  Les cookies sont utilisés pour la personnalisation des annonces.   - Site de confidentialité et de conditions d'utilisation de Google.
'APISID', 'google.com', 1, 'Al crear o iniciar sesión en una cuenta de Google se almacenan las cookies NID, HSID, APISID, SID, SSID, SAPISID, en su ordenador con el fin de permanecer conectado a su cuenta de Google al visitar sus servicios de nuevo. Mientras permanezca con esta sesión activa y use complementos en otros sitios Web como el nuestro, Google hará uso de estas cookies para mejorar su experiencia de uso.  Las cookies se utilizan para las personalización de anuncios   - Google´s Privacy & Terms site https://policies.google.com/technologies/partner-sites', '1 Año', 'HTTP'
'SIDCC', 'google.com', 1, 'Al crear o iniciar sesión en una cuenta de Google se almacenan las cookies NID, HSID, APISID, SID, SSID, SAPISID, en su ordenador con el fin de permanecer conectado a su cuenta de Google al visitar sus servicios de nuevo. Mientras permanezca con esta sesión activa y use complementos en otros sitios Web como el nuestro, Google hará uso de estas cookies para mejorar su experiencia de uso.  Las cookies se utilizan para las personalización de anuncios   - Google´s Privacy & Terms site https://policies.google.com/technologies/partner-sites', '1 Año', 'HTTP'
en:When you create or log in to a Google account, the cookies NID, HSID, APISID, SID, SSID, SAPISID are stored on your computer in order to remain logged in to your Google account when visiting its services again. As long as you remain with this active session and use plugins on other websites like ours, Google will use these cookies to improve your user experience.  Cookies are used for ad personalization   - Google's Privacy & Terms site
gall:Cando creas ou inicias sesión nunha conta de Google, as cookies NID, HSID, APISID, SID, SSID, SAPISID gárdanse no teu ordenador para permanecer conectado á túa conta de Google cando visites de novo os seus servizos. Mentres permaneza nesta sesión activa e utilice complementos noutros sitios web como o noso, Google utilizará estas cookies para mellorar a súa experiencia de usuario.  As cookies úsanse para a personalización de anuncios   - Sitio de Privacidade e Condicións de Google
cat:En crear o iniciar sessió en un compte de Google s'emmagatzemen les galetes NID, HSID, APISID, SID, SSID, SAPISID, al vostre ordinador per tal de romandre connectat al vostre compte de Google en visitar els seus serveis de nou. Mentre romangui amb aquesta sessió activa i utilitzeu complements en altres llocs web com el nostre, Google farà ús d'aquestes cookies per millorar la seva experiència d'ús.  Les cookies s'utilitzen per a la personalització d'anuncis. Privacy & Terms site
eu:Google kontu bat sortzen edo saioa hasten duzunean, NID, HSID, APISID, SID, SSID, SAPISID cookieak zure ordenagailuan gordetzen dira, zure Google kontuan saioa hasita jarraitzeko bere zerbitzuak berriro bisitatzean. Saio aktibo honekin jarraitzen baduzu eta gurea bezalako beste webgune batzuetan pluginak erabiltzen dituzun bitartean, Google-k cookie hauek erabiliko ditu zure erabiltzailearen esperientzia hobetzeko.  Cookieak iragarkiak pertsonalizatzeko erabiltzen dira   - Google-ren Pribatutasuna eta Baldintzak gunea.
ch:当您创建或登录 Google 帐户时，Cookie NID、HSID、APISID、SID、SSID、SAPISID 会存储在您的计算机上，以便在再次访问其服务时保持登录到您的 Google 帐户。只要您保持此活动会话并使用其他网站（如我们的网站）上的插件，Google 就会使用这些 Cookie 来改善您的用户体验。  Cookie 用于广告个性化   - Google 的隐私和条款网站
fr:Lorsque vous créez ou vous connectez à un compte Google, les cookies NID, HSID, APISID, SID, SSID, SAPISID sont stockés sur votre ordinateur afin de rester connecté à votre compte Google lors de votre prochaine visite à ses services. Tant que vous restez avec cette session active et utilisez des plugins sur d'autres sites Web comme le nôtre, Google utilisera ces cookies pour améliorer votre expérience utilisateur.  Les cookies sont utilisés pour la personnalisation des annonces   - Site de confidentialité et de conditions d'utilisation de Google.
'google.com', 2, 'proporcionar garantías sobre cuándo se envían cookies entre sitios para que los usuarios estén protegidos  Las cookies se utilizan para las personalización de anuncios   - Google´s Privacy & Terms site https://policies.google.com/technologies/partner-sites', '2 Años', 'HTTP'
'__Secure-3PAPISID', 'google.com', 2, 'proporcionar garantías sobre cuándo se envían cookies entre sitios para que los usuarios estén protegidos  Las cookies se utilizan para las personalización de anuncios   - Google´s Privacy & Terms site https://policies.google.com/technologies/partner-sites', '2 Años', 'HTTP'
en:provide guarantees about when cookies are sent between sites so that users are protected  Cookies are used for ad personalization  - Google's Privacy & Terms site
gall:ofrecer garantías sobre cando se envían cookies entre sitios para que os usuarios estean protexidos  Utilízanse as cookies para a personalización dos anuncios  - Sitio de Privacidade e Condicións de Google
cat:proporcionar garanties sobre quan s'envien galetes entre llocs perquè els usuaris estiguin protegits  Les galetes s'utilitzen per a la personalització d'anuncis Google's Privacy & Terms site
eu:webguneen artean cookieak bidaltzen direnean bermeak ematea, erabiltzaileak babestuta egon daitezen  Cookieak iragarkiak pertsonalizatzeko erabiltzen dira  - Google-ren Pribatutasun eta Baldintzak gunea
ch:提供关于何时在站点之间发送 Cookie 的保证，以便保护用户  Cookie 用于广告个性化  - Google 的隐私和条款网站
fr:fournir des garanties sur le moment où les cookies sont envoyés entre les sites afin que les utilisateurs soient protégés  Les cookies sont utilisés pour la personnalisation des annonces  - Site de confidentialité et de conditions d'utilisation de Google
'HSID', 'google.com', 1, 'Al crear o iniciar sesión en una cuenta de Google se almacenan las cookies NID, HSID, APISID, SID, SSID, SAPISID, en su ordenador con el fin de permanecer conectado a su cuenta de Google al visitar sus servicios de nuevo. Mientras permanezca con esta sesión activa y use complementos en otros sitios Web como el nuestro, Google hará uso de estas cookies para mejorar su experiencia de uso.  Las cookies se utilizan para las personalización de anuncios   - Google´s Privacy & Terms site https://policies.google.com/technologies/partner-sites', '1 Año', 'HTTP'
en:When you create or log in to a Google account, the cookies NID, HSID, APISID, SID, SSID, SAPISID are stored on your computer in order to remain logged in to your Google account when visiting its services again. As long as you remain with this active session and use plugins on other websites like ours, Google will use these cookies to improve your user experience.  Cookies are used for ad personalization   - Google's Privacy & Terms site
gall:Cando crea ou inicia sesión nunha conta de Google, as cookies NID, HSID, APISID, SID, SSID, SAPISID gárdanse no seu ordenador para permanecer conectado á súa conta de Google cando visite de novo os seus servizos. Mentres permaneza nesta sesión activa e use complementos noutros sitios web como o noso, Google utilizará estas cookies para mellorar a súa experiencia de usuario.  As cookies úsanse para a personalización de anuncios   - Sitio de Privacidade e Condicións de Google
cat:En crear o iniciar sessió en un compte de Google s'emmagatzemen les galetes NID, HSID, APISID, SID, SSID, SAPISID, al vostre ordinador per tal de romandre connectat al vostre compte de Google en visitar els seus serveis de nou. Mentre romangui amb aquesta sessió activa i utilitzeu complements en altres llocs web com el nostre, Google farà ús d'aquestes cookies per millorar la seva experiència d'ús.  Les cookies s'utilitzen per a la personalització d'anuncis. Privacy & Terms site
eu:Google kontu bat sortzen edo saioa hasten duzunean, NID, HSID, APISID, SID, SSID, SAPISID cookieak zure ordenagailuan gordetzen dira, zure Google kontuan saioa hasita jarraitzeko bere zerbitzuak berriro bisitatzean. Saio aktibo honekin jarraitzen baduzu eta gurea bezalako beste webgune batzuetan pluginak erabiltzen dituzun bitartean, Google-k cookie hauek erabiliko ditu zure erabiltzailearen esperientzia hobetzeko.  Cookieak iragarkiak pertsonalizatzeko erabiltzen dira   - Google-ren Pribatutasuna eta Baldintzak gunea.
ch:当您创建或登录 Google 帐户时，Cookie NID、HSID、APISID、SID、SSID、SAPISID 会存储在您的计算机上，以便在再次访问其服务时保持登录到您的 Google 帐户。只要您保持此活动会话并使用其他网站（如我们的网站）上的插件，Google 就会使用这些 Cookie 来改善您的用户体验。  Cookie 用于广告个性化   - Google 的隐私和条款网站
fr:Lorsque vous créez ou vous connectez à un compte Google, les cookies NID, HSID, APISID, SID, SSID, SAPISID sont stockés sur votre ordinateur afin de rester connecté à votre compte Google lors de votre prochaine visite à ses services. Tant que vous restez avec cette session active et utilisez des plugins sur d'autres sites Web comme le nôtre, Google utilisera ces cookies pour améliorer votre expérience utilisateur.  Les cookies sont utilisés pour la personnalisation des annonces   - Site de confidentialité et de conditions d'utilisation de Google.
__Secure-3PSID', 'google.com', 1, 'Estas cookies se utilizan para entregar anuncios más relevantes para usted y sus intereses  Las cookies se utilizan para las personalización de anuncios   - Google´s Privacy & Terms site https://policies.google.com/technologies/partner-sites', '2 Años', 'HTTP'
en:These cookies are used to deliver ads more relevant to you and your interests  Cookies are used for ad personalization   - Google's Privacy & Terms site
gall:Estas cookies utilízanse para ofrecer anuncios máis relevantes para ti e para os teus intereses  As cookies úsanse para a personalización de anuncios   - Sitio de Privacidade e Condicións de Google
cat:Aquestes galetes s'utilitzen per lliurar anuncis més rellevants per a vosaltres i els vostres interessos. Google´s Privacy & Terms site
eu:Cookie hauek zuri eta zure interesei dagozkion iragarkiak emateko erabiltzen dira  Cookieak iragarkiak pertsonalizatzeko erabiltzen dira   - Google-ren Pribatutasun eta Baldintzak gunea
ch:这些 Cookie 用于投放与您和您的兴趣更相关的广告  Cookie 用于广告个性化  - Google 的隐私和条款网站
fr:Ces cookies sont utilisés pour diffuser des annonces plus pertinentes pour vous et vos centres d'intérêt.  Les cookies sont utilisés pour la personnalisation des annonces.   - Site de confidentialité et de conditions d'utilisation de Google.
'__Secure-3PSIDCC', 'google.com', 2, 'Estas cookies se utilizan para entregar anuncios más relevantes para usted y sus intereses  Las cookies se utilizan para las personalización de anuncios   - Google´s Privacy & Terms site https://policies.google.com/technologies/partner-sites', '2 Años', 'HTTP'
en:These cookies are used to deliver ads more relevant to you and your interests  Cookies are used for ad personalization  - Google's Privacy & Terms site
gall:Estas cookies utilízanse para ofrecer anuncios máis relevantes para ti e para os teus intereses  As cookies úsanse para a personalización de anuncios   - Sitio de Privacidade e Condicións de Google
cat:Aquestes galetes s'utilitzen per lliurar anuncis més rellevants per a vosaltres i els vostres interessos.Google´s Privacy & Terms site
eu:Cookie hauek zuri eta zure interesei dagozkion iragarkiak emateko erabiltzen dira  Cookieak iragarkiak pertsonalizatzeko erabiltzen dira   - Google-ren Pribatutasun eta Baldintzak gunea
ch:这些 Cookie 用于投放与您和您的兴趣更相关的广告  Cookie 用于广告个性化  - Google 的隐私和条款网站
fr:Ces cookies sont utilisés pour diffuser des annonces plus pertinentes pour vous et vos centres d'intérêt.  Les cookies sont utilisés pour la personnalisation des annonces  - Site de confidentialité et de conditions d'utilisation de Google.
' OTZ', 'google.com', 0, ' Las cookies “NID” y “OTZ” recopilan información sobre las preferencias para usarlascon fines publicitarios  Las cookies se utilizan para las personalización de anuncios   - Google´s Privacy & Terms site https://policies.google.com/technologies/partner-sites', '1 Mes', 'HTTP'
en:The “NID” and “OTZ” cookies collect information about preferences to use them for advertising purposes  The cookies are used for advertising personalization  - Google's Privacy & Terms site
gall:As cookies "NID" e "OTZ" recollen información sobre as preferencias para usalas con fins publicitarios  As cookies úsanse para a personalización da publicidade  - Sitio de Privacidade e Condicións de Google
cat:Les galetes “NID” i “OTZ” recopilen informació sobre les preferències per utilitzar-les amb finalitats publicitàries  Les galetes s'utilitzen per a la personalització d'anuncis   -
eu:“NID” eta “OTZ” cookieek publizitate-helburuetarako erabiltzeko lehentasunei buruzko informazioa biltzen dute.  Cookieak publizitatea pertsonalizatzeko erabiltzen dira  - Google-ren Pribatutasuna eta Baldintzak gunea
ch:“NID”和“OTZ”cookie 收集有关偏好的信息，以便将其用于广告目的  cookie 用于广告个性化  - Google 的隐私和条款网站
fr:Les cookies « NID » et « OTZ » collectent des informations sur les préférences pour les utiliser à des fins publicitaires  Les cookies sont utilisés à des fins de personnalisation publicitaire  - Site de confidentialité et conditions de Google
'dm_last_visit', 'Dominio Propio ', 1, 'Cookies que rastrean la frecuencia con la que una persona llega a este sitio, el momento de la visita, el tipo de dispositivo que usa para visitar este sitio, el sistema operativo de ese dispositivo, cuántas páginas se ven, cuánto tiempo permanece una persona en una determinada página, duración de tiempo desde la última visita y cómo una persona interactúa con este sitio.', 'Sesión', 'HTTP'
en:Cookies that track how often a person comes to this site, the time of visit, the type of device they use to visit this site, the operating system of that device, how many pages are viewed, how long a person stays on a certain page, duration of time since the last visit and how a person interacts with this site.
gall:Cookies que rastrexan a frecuencia con que unha persoa chega a este sitio, a hora da visita, o tipo de dispositivo que usa para visitar este sitio, o sistema operativo dese dispositivo, cantas páxinas se ven, canto tempo permanece unha persoa nunha determinada páxina. , a duración do tempo transcorrido desde a última visita e como interactúa unha persoa con este sitio.
cat:Cookies que rastregen la freqüència amb què una persona arriba a aquest lloc, el moment de la visita, el tipus de dispositiu que utilitza per visitar aquest lloc, el sistema operatiu d'aquest dispositiu, quantes pàgines es veuen, quant de temps roman una persona a una determinada pàgina, durada de temps des de la darrera visita i com una persona interactua amb aquest lloc.
eu:Pertsona bat gune honetara zenbat maiztasunarekin etortzen den, bisita ordua, gune hau bisitatzeko erabiltzen duen gailu mota, gailu horren sistema eragilea, zenbat orrialde ikusten diren, pertsona bat orrialde jakin batean zenbat denbora egon den kontrolatzen duten cookieak. , azken bisitatik izandako denboraren iraupena eta pertsona batek gune honekin nola elkarreragiten duen.
ch:跟踪用户访问此网站的频率、访问时间、访问此网站所使用的设备类型、该设备的操作系统、查看的页面数量、用户在某个页面停留的时间的 Cookie 、自上次访问以来的持续时间以及用户与此网站的交互方式。
fr:Cookies qui suivent la fréquence à laquelle une personne visite ce site, l'heure de la visite, le type d'appareil qu'elle utilise pour visiter ce site, le système d'exploitation de cet appareil, le nombre de pages consultées, la durée pendant laquelle une personne reste sur une certaine page. , la durée écoulée depuis la dernière visite et la manière dont une personne interagit avec ce site.
'dm_total_visits', 'Dominio Propio ', 1, 'Cookies que utiliza Duda para medidr los activadores de las personalizaciones (in-site) del sitio.', 'Sesión', 'HTTP'
 'dm_timezone_offset', 'Dominio Propio ', 1, 'Cookies que utiliza Duda para medidr los activadores de las personalizaciones (in-site) del sitio.', 'Sesión', 'HTTP',
'dm_last_page_view', 'Dominio Propio ', 1, 'Cookies que utiliza Duda para medidr los activadores de las personalizaciones (in-site) del sitio.', 'Sesión', 'HTTP',
 'dm_this_page_view', 'Dominio Propio ', 1, 'Cookies que utiliza Duda para medidr los activadores de las personalizaciones (in-site) del sitio.', 'Sesión', 'HTTP'
en:Cookies that Duda uses to measure the activations of the customizations (in-site) of the site.
gall:Cookies que Duda utiliza para medir as activacións das personalizacións (in-site) do sitio.
cat:Cookies que utilitza Dubte per mesurar els activadors de les personalitzacions (in-site) del lloc.
eu:Dudak webgunearen pertsonalizazioen aktibazioen (gunean) neurtzeko erabiltzen dituen cookieak.
ch:Duda 用于衡量网站自定义（站点内）激活情况的 Cookie。
fr:Cookies que Duda utilise pour mesurer les activations des personnalisations (in-site) du site.
'_sp_id.308a', 'Dominio Propio ', 1, 'Cookies que se utilizan para almacenar datos estadísticos', 'Sesión', 'HTTP'
'_sp_ses.308a', 'Dominio Propio ', 1, 'Cookies que se utilizan para almacenar datos estadísticos', 'Sesión', 'HTTP'
en:Cookies used to store statistical data
gall:Cookies utilizadas para almacenar datos estatísticos
cat:Cookies que s'utilitzen per emmagatzemar dades estadístiques
eu:Datu estatistikoak gordetzeko erabiltzen diren cookieak
ch:用于存储统计数据的 Cookie
fr:Cookies utilisés pour stocker des données statistiques
'_shopify_sa_p', 'Shopify', 1, 'Se utiliza para análisis relacionados con marketing y referencias', '1 Día', 'HTTP'
'_shopify_sa_t', 'Shopify', 1, 'Se utiliza para análisis relacionados con marketing y referencias', '1 Día', 'HTTP'
en:Used for marketing and referral related analysis
gall:Úsase para análises relacionadas con marketing e referencias
cat:S'utilitza per a anàlisis relacionades amb màrqueting i referències
eu:Marketinarekin eta erreferentziarekin lotutako azterketarako erabiltzen da
ch:用于营销和推荐相关分析
fr:Utilisé pour l’analyse liée au marketing et aux références
'_shopify_fs', 'Shopify', 1, 'Esta cookie está asociada con el paquete de análisis de Shopify.', '1 Año', 'HTTP'
'_shopify_s', 'Shopify', 1, 'Esta cookie está asociada con el paquete de análisis de Shopify.', '1 Día', 'HTTP'
'_shopify_y', 'Shopify', 1, 'Esta cookie está asociada con el paquete de análisis de Shopify.', '1 Año', 'HTTP'
en:This cookie is associated with Shopify's analytics package.
gall:Esta cookie está asociada co paquete de análise de Shopify.
cat:Aquesta galeta està associada amb el paquet danàlisi de Shopify.
eu:Cookie hau Shopify-ren analisi-paketearekin lotuta dago.
ch:此 cookie 与 Shopify 的分析包相关联。
fr:Ce cookie est associé au package d'analyse de Shopify.
'_landing_page', 'Shopify', 1, 'Esta cookie está configurada por un sitio web creado en la plataforma Shopify y se utiliza para rastrear páginas de destino.', '7 Días', 'HTTP'
en:This cookie is set by a website built on the Shopify platform and is used to track landing pages
gall:Esta cookie está configurada por un sitio web construído na plataforma Shopify e úsase para rastrexar as páxinas de destino
cat:Aquesta galeta està configurada per un lloc web creat a la plataforma Shopify i s'utilitza per rastrejar pàgines de destinació
eu:Cookie hau Shopify plataforman eraikitako webgune batek ezartzen du eta lurreratze-orriei jarraipena egiteko erabiltzen da
ch:该 cookie 由 Shopify 平台上构建的网站设置，用于跟踪登陆页面
fr:Ce cookie est défini par un site Web construit sur la plateforme Shopify et est utilisé pour suivre les pages de destination.
 'secure_customer_sig', 'Shopify', 1, 'Son establecidas por sitios web creados en la plataforma Shopify y se utilizan en relación con el inicio de sesión del cliente.', '2 Años', 'HTTP'
en:They are set by websites built on the Shopify platform and are used in connection with customer login.
gall:Establécense por sitios web construídos na plataforma Shopify e úsanse en conexión co inicio de sesión do cliente.
cat:Són establertes per llocs web creats a la plataforma Shopify i s'utilitzen en relació amb l'inici de sessió del client.
eu:Shopify plataforman eraikitako webguneek ezartzen dituzte eta bezeroen saioarekin lotuta erabiltzen dira.
ch:它们由在 Shopify 平台上构建的网站设置，并与客户登录结合使用。
fr:Ils sont définis par les sites Web construits sur la plateforme Shopify et sont utilisés dans le cadre de la connexion du client.
'_orig_referrer', 'Shopify', 0, 'Se utiliza en asociación con el carrito de compras.', '7 Días', 'HTTP'
en:It is used in association with the shopping cart.
gall:Utilízase en asociación co carro da compra.
cat:S'utilitza en associació amb el carretó de compres.
eu:Erosketa saskiarekin batera erabiltzen da.
ch:它与购物车结合使用。
fr:Il est utilisé en association avec le panier.
'_y', 'Shopify', 1, 'La cookie se utiliza para calcular los datos de visitantes, sesiones, campañas y realizar un seguimiento del uso del sitio para el informe analítico del sitio. ', '1 Año', 'HTTP'
en:The cookie is used to calculate visitor, session, campaign data and track site usage for the site analytics report.
gall:A cookie úsase para calcular os datos de visitantes, sesións, campañas e rastrexar o uso do sitio para o informe de análise do sitio.
cat:La galeta s'utilitza per calcular les dades de visitants, sessions, campanyes i fer un seguiment de l'ús del lloc per a l'informe analític del lloc.
eu:Cookie-a bisitarien, saioaren, kanpainaren datuak kalkulatzeko eta gunearen erabileraren jarraipena egiteko erabiltzen da gune analitikoen txostenerako.
ch:该 cookie 用于计算访问者、会话、活动数据并跟踪站点使用情况以生成站点分析报告。
fr:Le cookie est utilisé pour calculer les données des visiteurs, des sessions et des campagnes et suivre l'utilisation du site pour le rapport d'analyse du site.
'_s', 'Shopify', 1, 'Esta cookie está asociada con el paquete de análisis de Shopify.', '1 Día', 'HTTP'
en:This cookie is associated with Shopify's analytics package.
gall:Esta cookie está asociada co paquete de análise de Shopify.
cat:Aquesta galeta està associada amb el paquet danàlisi de Shopify.
eu:Cookie hau Shopify-ren analisi-paketearekin lotuta dago.
ch:此 cookie 与 Shopify 的分析包相关联。
fr:Ce cookie est associé au package d'analyse de Shopify.
'cart_currency', 'Shopify', 0, 'Esta cookie es configurada por Shopify y se usa en relación con el pago de la tienda', '7 Días', 'HTTP'
en:This cookie is set by Shopify and is used in connection with store checkout
gall:Esta cookie é establecida por Shopify e utilízase en conexión coa compra da tenda
cat:Aquesta galeta és configurada per Shopify i s'usa en relació amb el pagament de la botiga
eu:Cookie hau Shopify-k ezartzen du eta dendako ordainketarekin lotuta erabiltzen da
ch:此 cookie 由 Shopify 设置，用于与商店结账相关
fr:Ce cookie est défini par Shopify et est utilisé dans le cadre du paiement en magasin
'_p_hfp_client_id', 'Facebook', 2, 'Se utiliza para implementar plataformas sociales en el sitio web. Permite a las plataformas sociales rastrear a los usuarios asignándoles una identificación específica.', '1 Día', 'HTTP'
en:It is used to implement social platforms on the website. It allows social platforms to track users by assigning them a specific ID.
gall:Utilízase para implementar plataformas sociais no sitio web. Permite ás plataformas sociais rastrexar aos usuarios asignándolles unha identificación específica.
cat:S'utilitza per implementar plataformes socials al lloc web. Permet a les plataformes socials rastrejar els usuaris assignant-los una identificació específica.
eu:Webgunean plataforma sozialak ezartzeko erabiltzen da. Gizarte-plataformei erabiltzaileei jarraipena egiteko aukera ematen die ID espezifiko bat emanez.
ch:它用于在网站上实现社交平台。它允许社交平台通过为用户分配特定的 ID 来跟踪用户。
fr:Il est utilisé pour mettre en œuvre des plateformes sociales sur le site Web. Il permet aux plateformes sociales de suivre les utilisateurs en leur attribuant un identifiant spécifique.
'vchideactivationmsg', 'WordPress', 0, 'Se usa para optimizar la funcionalidad de creación y visualización de contenidos en el sitio web.', 'Sesión', 'HTTP'
en:It is used to optimize the content creation and display functionality on the website.
gall:Utilízase para optimizar a creación de contido e a funcionalidade de visualización do sitio web.
cat:S'usa per optimitzar la funcionalitat de creació i visualització de continguts al lloc web.
eu:Webgunean edukia sortzeko eta bistaratzeko funtzionaltasuna optimizatzeko erabiltzen da.
ch:它用于优化网站上的内容创建和显示功能。
fr:Il est utilisé pour optimiser la création de contenu et les fonctionnalités d’affichage sur le site Internet.
local_storage_support_test', 'Twiter', 0, 'La cookie se utiliza en relación a la función de almacenamiento local en el navegador. Esta función permite a la web cargar más rápido mediante la precarga de ciertos procedimientos.', 'Sesión', 'HTTP'
en:The cookie is used in connection with the local storage function in the browser. This feature allows the website to load faster by preloading certain procedures.
gall:A cookie úsase en conexión coa función de almacenamento local do navegador. Esta función permite que o sitio web cargue máis rápido cargando previamente certos procedementos.
cat:La galeta s'utilitza en relació amb la funció d'emmagatzematge local al navegador. Aquesta funció permet a la web carregar més ràpid mitjançant la precàrrega de certs procediments.
eu:Cookiea arakatzailearen tokiko biltegiratze funtzioarekin lotuta erabiltzen da. Ezaugarri honi esker, webgunea azkarrago kargatzen da prozedura batzuk aurrez kargatuta.
ch:cookie与浏览器中的本地存储功能结合使用。此功能允许网站通过预加载某些程序来更快地加载。
fr:Le cookie est utilisé en relation avec la fonction de stockage local du navigateur. Cette fonctionnalité permet au site Web de se charger plus rapidement en préchargeant certaines procédures.
'TADCID', 'tripadvisor.com', 2, 'Utilizada para ver el contenid o incrustado desde TripAdvisor, incluyendo pago tarifas de comisión y seguimiento del usuario a través de webs', '1 Día', 'HTTP'
en:Used to view embedded content from TripAdvisor, including payment of commission fees and user tracking across websites
gall:Utilízase para ver contido incorporado de TripAdvisor, incluído o pago de comisións e o seguimento dos usuarios en sitios web
cat:Utilitzada per veure el contingut o incrustat des de TripAdvisor, incloent pagament tarifes de comissió i seguiment de l'usuari a través de webs
eu:TripAdvisor-ko kapsulatutako edukia ikusteko erabiltzen da, komisioen ordainketa eta webguneen erabiltzaileen jarraipena barne
ch:用于查看 TripAdvisor 的嵌入内容，包括支付佣金和跨网站的用户跟踪
fr:Utilisé pour afficher le contenu intégré de TripAdvisor, y compris le paiement des frais de commission et le suivi des utilisateurs sur les sites Web
'cip_vvisitcounter', 'Propia', 2, 'No clasificado', '1 Día', 'HTTP'
'hex{32}', 'regantespozoalcon.com', 2, 'No clasificado', 'Sesión', 'HTTP'
en:Not qualified
gall:Non cualificado
cat:No classificat
eu:Ez dago kualifikatua
ch:不合格
fr:Non qualifié
'SAPISID', 'YouTube', 1, 'Estas cookies se utilizan para recoger información sobre el uso de nuestro sitio web por parte de los visitantes. Utilizamos la información para elaborar informes y para mejorar el sitio. Estas cookies se asocian únicamente a un usuario anónimo y a su ordenador/dispositivo sin proporcionar referencias que permitan conocer datos personales. Recogen el número de visitantes al sitio, el tiempo que duran las visitas, el navegador, el tipo de terminal, el lugar de procedencia de los visitantes y las páginas visitadas', 'Sesión', 'HTTP'
en:These cookies are used to collect information about how visitors use our website. We use the information to compile reports and to improve the site. These cookies are only associated with an anonymous user and their computer/device without providing references that allow us to know personal data. They record the number of visitors to the site, the duration of the visits, the browser, the type of terminal, the place of origin of the visitors and the pages visited.
gall:Estas cookies úsanse para recoller información sobre como usan os visitantes o noso sitio web. Usamos a información para compilar informes e mellorar o sitio. Estas cookies só asócianse a un usuario anónimo e ao seu ordenador/dispositivo sen proporcionar referencias que nos permitan coñecer datos persoais. Rexistran o número de visitantes do sitio, a duración das visitas, o navegador, o tipo de terminal, o lugar de orixe dos visitantes e as páxinas visitadas.
cat:Aquestes galetes s'utilitzen per recollir informació sobre l'ús del nostre lloc web per part dels visitants. Utilitzem la informació per elaborar informes i per millorar el lloc. Aquestes cookies s'associen únicament a un usuari anònim i al vostre ordinador/dispositiu sense proporcionar referències que permetin conèixer dades personals. Recullen el nombre de visitants al lloc, el temps que duren les visites, el navegador, el tipus de terminal, el lloc de procedència dels visitants i les pàgines visitades
eu:Cookie hauek bisitariek gure webgunea nola erabiltzen dutenari buruzko informazioa biltzeko erabiltzen dira. Informazioa txostenak egiteko eta gunea hobetzeko erabiltzen dugu. Cookie hauek erabiltzaile anonimo batekin eta bere ordenagailu/gailuarekin soilik lotzen dira datu pertsonalak ezagutzeko aukera ematen diguten erreferentziarik eman gabe. Gunearen bisitari kopurua, bisiten iraupena, nabigatzailea, terminal mota, bisitarien jatorria eta bisitatutako orrialdeak erregistratzen dituzte.
ch:这些 cookie 用于收集有关访问者如何使用我们网站的信息。我们使用这些信息来编写报告并改进网站。这些 cookie 仅与匿名用户及其计算机/设备相关联，不提供使我们了解个人数据的参考信息。它们记录网站的访问者数量、访问持续时间、浏览器、终端类型、访问者的来源地以及访问的页面。
fr:Ces cookies sont utilisés pour collecter des informations sur la manière dont les visiteurs utilisent notre site Web. Nous utilisons les informations pour compiler des rapports et pour améliorer le site. Ces cookies sont uniquement associés à un utilisateur anonyme et à son ordinateur/appareil sans fournir de références nous permettant de connaître ses données personnelles. Ils enregistrent le nombre de visiteurs du site, la durée des visites, le navigateur, le type de terminal, le lieu d'origine des visiteurs et les pages visitées.
'drift_aid', 'Drift Inc', 1, 'Este es el identificador anónimo que se utiliza para vincular al usuario con el perfil dentro del sistema Drift. Esto permite que Drift recuerde la información que este usuario ha proporcionado a través del chat en visitas posteriores al sitio.  ', '1 Día', 'HTTP'
en:This is the anonymous identifier used to link the user to the profile within the Drift system. This allows Drift to remember the information this user has provided via chat on subsequent visits to the site.  
gall:Este é o identificador anónimo usado para vincular o usuario ao perfil dentro do sistema Drift. Isto permite que Drift recorde a información que este usuario proporcionou a través do chat nas visitas posteriores ao sitio.  
cat:Aquest és l'identificador anònim que es fa servir per vincular l'usuari amb el perfil dins del sistema Drift. Això permet que Drift recordi la informació que aquest usuari ha proporcionat a través del xat en visites posteriors al lloc.  
eu:Drift sistemaren barruan erabiltzailea profilarekin lotzeko erabiltzen den identifikatzaile anonimoa da. Horri esker, Drift-i erabiltzaile honek txat bidez emandako informazioa gogoratu ahal izango du webgunera hurrengo bisitetan.  
ch:这是用于将用户链接到 Drift 系统内的个人资料的匿名标识符。这使得 Drift 能够记住该用户在后续访问该网站时通过聊天提供的信息。  
fr:Il s'agit de l'identifiant anonyme utilisé pour relier l'utilisateur au profil au sein du système Drift. Cela permet à Drift de mémoriser les informations fournies par cet utilisateur via le chat lors de ses visites ultérieures sur le site.  
'moove_gdpr_popup ', 'Moove Agency', 1, 'Destinadas a guardar las preferencias sobre el uso de las cookies.', '1 Año', 'HTTP')
en:Intended to save preferences for the use of cookies.
gall:Destinado a gardar as preferencias de uso de cookies.
cat:Destinades a desar les preferències sobre l'ús de les galetes.
eu:Cookieak erabiltzeko lehentasunak gordetzeko asmoa.
ch:旨在保存 cookie 的使用偏好。
fr:Destiné à enregistrer les préférences d'utilisation des cookies.
'_fbc', 'Facebook', 2, 'Guardar la ultima visita ', '2 Años', 'Sesión'
en:Save last visit
gall:Garda a última visita
cat:Desa la darrera visita
eu:Gorde azken bisita
ch:保存上次访问
fr:Enregistrer la dernière visite
'drift_campaign_refresh', 'Drift Inc', 0, 'chat en vivo ', 'Sesión', 'HTTP'
en:live chat
gall:chat en directo
cat:xat en viu
eu:zuzeneko txata
ch:在线聊天
fr:chat en direct
'wp-settings-3', 'WordPress', 0, 'Cookies de Wordpress para personalizar la interfaz de usuario.', '1 Año', 'HTTP'
en:Wordpress cookies to customize the user interface.
gall:Cookies de Wordpress para personalizar a interface de usuario.
cat:Galetes de Wordpress per personalitzar la interfície d'usuari.
eu:Wordpress cookieak erabiltzailearen interfazea pertsonalizatzeko.
ch:WordPress cookie 用于自定义用户界面。
fr:Cookies Wordpress pour personnaliser l'interface utilisateur.
'wp-settings-time-3', 'WordPress', 0, 'Se utilizan para permitir al usuario visualizar la página e interactuar con ella, garantizando que los usuarios que escriban comentarios en el blog sean humanos y no aplicaciones automatizadas, de esta forma se combate el spam, y permitiendo almacenar y recuperar información sobre los hábitos y preferencias de navegación de un usuario o de su equipo', 'Sesión', 'HTTP'
en:They are used to allow the user to view the page and interact with it, guaranteeing that the users who write comments on the blog are human and not automated applications, in this way spam is combated, and allowing the storage and retrieval of information about habits and preferences. navigation of a user or their equipment
gall:Úsanse para que o usuario poida ver a páxina e interactuar con ela, garantindo que os usuarios que escriben comentarios no blog son aplicacións humanas e non automatizadas, deste xeito se combate o spam, e permitindo o almacenamento e recuperación de información sobre hábitos. e preferencias.navegación dun usuario ou do seu equipo
cat:S'utilitzen per permetre a l'usuari visualitzar la pàgina i interactuar-hi, garantint que els usuaris que escriguin comentaris al bloc siguin humans i no aplicacions automatitzades, d'aquesta manera es combat el correu brossa, i permeten emmagatzemar i recuperar informació sobre els hàbits i preferències de navegació d'un usuari o del vostre equip
eu:Erabiltzaileak orria ikusi eta harekin elkarreragiteko aukera emateko erabiltzen dira, blogean iruzkinak idazten dituzten erabiltzaileak gizakiak direla eta ez aplikazio automatizatuak bermatuz, horrela spam-a aurre egiten da, eta ohiturei buruzko informazioa gorde eta berreskuratu ahal izateko. eta hobespenak.erabiltzaile baten edo bere ekipo baten nabigazioa
ch:它们用于允许用户查看页面并与之交互，保证在博客上发表评论的用户是人类而不是自动化应用程序，这样可以打击垃圾邮件，并允许存储和检索有关习惯的信息和偏好、用户或其设备的导航
fr:Ils sont utilisés pour permettre à l'utilisateur de visualiser la page et d'interagir avec elle, en garantissant que les utilisateurs qui écrivent des commentaires sur le blog sont des applications humaines et non automatisées, de cette manière on combat le spam, et en permettant le stockage et la récupération d'informations sur les habitudes. et préférences de navigation d'un utilisateur ou de son équipement
'driftt_aid', 'Drift Inc', 2, 'Es un sistema de identificación anónimo. Se utiliza para vincular al visitante de su sitio web con el perfil dentro del sistema Drift. Esto permite que Drift recuerde la información que este visitante del sitio ha proporcionado a través del chat en visitas posteriores al sitio.  ', '2 Años', 'HTTP'
en:It is an anonymous identification system. It is used to link your website visitor to the profile within the Drift system. This allows Drift to remember the information this site visitor has provided via chat on subsequent visits to the site.  
gall:É un sistema de identificación anónimo. Utilízase para vincular o visitante do seu sitio web ao perfil dentro do sistema Drift. Isto permite que Drift recorde a información que este visitante do sitio proporcionou a través do chat nas visitas posteriores ao sitio.  
cat:És un sistema didentificació anònim. S'utilitza per vincular el visitant del vostre lloc web amb el perfil dins del sistema Drift. Això permet que Drift recordi la informació que aquest visitant del lloc ha proporcionat a través del xat en visites posteriors al lloc.  
eu:Identifikazio sistema anonimo bat da. Zure webguneko bisitaria Drift sistemaren profilarekin lotzeko erabiltzen da. Horri esker, Drift-i webguneko bisitariak txat bidez emandako informazioa gogoratu ahal izango du webgunera hurrengo bisitetan.  
ch:这是一个匿名身份识别系统。它用于将您的网站访问者链接到 Drift 系统中的个人资料。这使得 Drift 能够记住该网站访问者在后续访问该网站时通过聊天提供的信息。  
fr:Il s'agit d'un système d'identification anonyme. Il est utilisé pour relier le visiteur de votre site Web au profil du système Drift. Cela permet à Drift de mémoriser les informations fournies par ce visiteur du site via le chat lors de ses visites ultérieures sur le site.  
'XSRF-TOKEN', 'wixsite.com', 0, 'esta es una cookie encriptada que sirve para controlar que todos los envíos de formularios son realizados por el usuario actualmente en sesión, evitando ataques CSRF (Cross-Site Request Forgery). ', 'Sesión', 'HTTP'
en:This is an encrypted cookie that serves to control that all form submissions are made by the user currently in session, avoiding CSRF (Cross-Site Request Forgery) attacks.
gall:Esta é unha cookie cifrada que serve para controlar que todos os envíos de formularios sexan realizados polo usuario actualmente en sesión, evitando ataques CSRF (Cross-Site Request Forgery).
cat:aquesta és una galeta encriptada que serveix per controlar que tots els enviaments de formularis són realitzats per l'usuari actualment en sessió, evitant atacs CSRF (Cross-Site Request Forgery).
eu:Enkriptatutako cookie bat da, inprimaki bidalketa guztiak saioan dagoen erabiltzaileak egiten dituela kontrolatzeko balio duena, CSRF (Cross-Site Request Forgery) erasoak saihestuz.
ch:这是一个加密的 cookie，用于控制所有表单提交均由当前会话中的用户进行，从而避免 CSRF（跨站点请求伪造）攻击。
fr:Il s'agit d'un cookie crypté qui sert à contrôler que toutes les soumissions de formulaires sont effectuées par l'utilisateur actuellement en session, évitant ainsi les attaques CSRF (Cross-Site Request Forgery).
'bSession', 'wixsite.com', 0, 'Se usa para medir la eficacia del sistema', 'Sesión', 'HTTP'
en:It is used to measure the effectiveness of the system
gall:Úsase para medir a eficacia do sistema
cat:S'usa per mesurar l'eficàcia del sistema
eu:Sistemaren eraginkortasuna neurtzeko erabiltzen da
ch:它用于衡量系统的有效性
fr:Il est utilisé pour mesurer l’efficacité du système
'ssr-caching', 'wixsite.com', 0, 'Se usa para indicar el sistema desde el que se reprodujo el sitio', 'Sesión', 'HTTP'
en:Used to indicate the system from which the site was played
gall:Úsase para indicar o sistema desde o que se xogou o sitio
cat:S'usa per indicar el sistema des del qual es va reproduir el lloc
eu:Gunea zein sistematatik erreproduzitu den adierazteko erabiltzen da
ch:用于指示播放网站的系统
fr:Utilisé pour indiquer le système à partir duquel le site a été joué
'_clck', 'https://cookiedatabase.org/service/microsoft/', 2, 'para almacenar una identificación de usuario ', '1 Año', 'Pixel'
en:to store a user id
gall:para almacenar un ID de usuario
cat:per emmagatzemar una identificació d'usuari
eu:erabiltzaile ID bat gordetzeko
ch:存储用户 ID
fr:pour stocker un identifiant utilisateur
'_gcl_aw', 'Google', 2, 'Permite a Google Adwords almacenar información de click en anuncios de la URL, personalizar anuncios y medir las interacciones del usuario con la web.  Las cookies se utilizan para las personalización de anuncios   - Google´s Privacy & Terms site https://policies.google.com/technologies/partner-sites', '1 Año', 'Pixel
en:It allows Google Adwords to store click information on URL ads, personalize ads and measure user interactions with the website.  Cookies are used for ad personalization  - Google's Privacy & Terms site
gall:Permite que Google Adwords almacene información sobre os clics nos anuncios URL, personalice anuncios e mida as interaccións dos usuarios co sitio web.  As cookies úsanse para a personalización dos anuncios  - Sitio de Privacidade e Condicións de Google
cat:Permet a Google Adwords emmagatzemar informació de clic en anuncis de la URL, personalitzar anuncis i mesurar les interaccions de l'usuari amb la web.  Les cookies s'utilitzen per a la personalització d'anuncis
eu:Google Adwords-i URL iragarkietan kliken informazioa gordetzeko, iragarkiak pertsonalizatzeko eta erabiltzaileen web-orriarekiko interakzioak neurtzeko aukera ematen dio.  Cookieak iragarkiak pertsonalizatzeko erabiltzen dira  - Google-ren Pribatutasuna eta Baldintzak gunea.
ch:它允许 Google Adwords 存储 URL 广告的点击信息、个性化广告并衡量用户与网站的互动。  Cookie 用于广告个性化  - Google 的隐私和条款网站
fr:Il permet à Google Adwords de stocker les informations de clic sur les annonces URL, de personnaliser les annonces et de mesurer les interactions des utilisateurs avec le site Web.  Les cookies sont utilisés pour la personnalisation des annonces  - Site de confidentialité et de conditions d'utilisation de Google.
'_gac_UA', 'Google', 1, 'para almacenar y contar páginas vistas    Las cookies se utilizan para las personalización de anuncios   - Google´s Privacy & Terms site https://policies.google.com/technologies/partner-sites', '2 Años', 'Pixel'
en:to store and count page views    Cookies are used for ad personalization   - Google's Privacy & Terms site
gall:para almacenar e contar páxinas vistas    As cookies úsanse para a personalización dos anuncios   - Sitio de Privacidade e Condicións de Google
cat:per emmagatzemar i comptar pàgines vistes    Les cookies s'utilitzen per a la personalització d'anuncis   - Google's Privacy & Terms site
eu:orrialdeen bistak gordetzeko eta zenbatzeko    Cookieak iragarkiak pertsonalizatzeko erabiltzen dira   - Google-ren Pribatutasun eta Baldintzak gunea
ch:存储和计算页面浏览量    Cookie 用于广告个性化  - Google 的隐私和条款网站
fr:pour stocker et compter les pages vues    Les cookies sont utilisés pour la personnalisation des annonces   - Site de confidentialité et de conditions d'utilisation de Google
'_gat_gtag_UA', 'Google', 1, 'para almacenar una identificación de usuario  ', '2 Años', 'Pixel'
en:to store a user ID  
gall:para almacenar un ID de usuario  
cat:per emmagatzemar una identificació d\'usuari  
eu:erabiltzaile ID bat gordetzeko  
ch:存储用户 ID  
fr:pour stocker un identifiant utilisateur  
'_ga_', 'Google', 1, 'para almacenar y contar páginas vistas.  ', '2 Años', 'Pixel'
en:to store and count page views.  
gall:para almacenar e contar páxinas vistas.  
cat:per emmagatzemar i comptar pàgines vistes.  
eu:orrialdeen bistak gordetzeko eta zenbatzeko.  
ch:存储和计算页面浏览量。  
fr:pour stocker et compter les pages vues.  
'_gat_ua', 'Google', 1, 'para proporcionar seguimiento técnico.  Las cookies se utilizan para las personalización de anuncios   - Google´s Privacy & Terms site https://policies.google.com/technologies/partner-sites  ', 'Sesión', 'Pixel'
en:to provide technical tracking.  Cookies are used for ad personalization   - Google's Privacy & Terms site
gall:para proporcionar un seguimento técnico.  As cookies úsanse para a personalización dos anuncios   - Sitio de Privacidade e Condicións de Google
cat:per proporcionar seguiment tècnic.  Les cookies s'utilitzen per a la personalització d'anuncis   - Google's Privacy & Terms site
eu:jarraipen teknikoa emateko.  Cookieak iragarkiak pertsonalizatzeko erabiltzen dira   - Google-ren Pribatutasun eta Baldintzak gunea
ch:提供技术跟踪。  Cookie 用于广告个性化  - Google 的隐私和条款网站
fr:pour fournir un suivi technique.  Les cookies sont utilisés pour la personnalisation des annonces   - Site de confidentialité et de conditions d'utilisation de Google
'_ga_NRPRLHC06K', 'Google', 1, 'para almacenar y contar páginas vistas  Las cookies se utilizan para las personalización de anuncios   - Google´s Privacy & Terms site https://policies.google.com/technologies/partner-sites  ', '2 Años', 'HTML'
en:to store and count page views  Cookies are used for ad personalization   - Google's Privacy & Terms site
gall:para almacenar e contar páxinas vistas  As cookies úsanse para a personalización dos anuncios   - Sitio de Privacidade e Condicións de Google
cat:per emmagatzemar i comptar pàgines vistes  Les cookies s'utilitzen per a la personalització d'anuncis   - Google's Privacy & Terms site
eu:orrialdeen bistak gordetzeko eta zenbatzeko  Cookieak iragarkiak pertsonalizatzeko erabiltzen dira   - Google-ren Pribatutasun eta Baldintzak gunea
ch:存储和计算页面浏览量  Cookie 用于广告个性化  - Google 的隐私和条款网站
fr:pour stocker et compter les pages vues  Les cookies sont utilisés pour la personnalisation des annonces   - Site de confidentialité et de conditions d'utilisation de Google
'_gat_gtag_UA_51211834_1', 'Google', 1, 'Se usa para limitar el porcentaje de solicitudes. Si se ha implementado Google Analytics mediante Google Tag Manager', '2 Años', 'HTML'
en:Used to limit the percentage of requests. If Google Analytics has been implemented through Google Tag Manager
gall:Úsase para limitar a porcentaxe de solicitudes. Se Google Analytics se implementou a través do Xestor de etiquetas de Google
cat:Es fa servir per limitar el percentatge de sol·licituds. Si s'ha implementat Google Analytics mitjançant Google Tag Manager
eu:Eskaeren ehunekoa mugatzeko erabiltzen da. Google Analytics Google Tag Manager bidez ezarri bada
ch:用于限制请求的百分比。如果Google Analytics已通过Google Tag Manager实施
fr:Utilisé pour limiter le pourcentage de demandes. Si Google Analytics a été implémenté via Google Tag Manager
'_gat_UA-51211834-1', 'Google', 1, 'Se usa para limitar el porcentaje de solicitudes. Si se ha implementado Google Analytics mediante Google Tag Manager  Las cookies se utilizan para las personalización de anuncios   - Google´s Privacy & Terms site https://policies.google.com/technologies/partner-sites', '2 Años', 'HTML'
en:Used to limit the percentage of requests. If Google Analytics has been implemented through Google Tag Manager  Cookies are used for ad personalization   - Google's Privacy & Terms site
gall:Úsase para limitar a porcentaxe de solicitudes. Se se implementou Google Analytics a través do Xestor de etiquetas de Google  Utilízanse cookies para a personalización de anuncios   - Sitio de Privacidade e Condicións de Google
cat:Es fa servir per limitar el percentatge de sol·licituds. Si s'ha implementat Google Analytics mitjançant Google Tag Manager  Les cookies s'utilitzen per a la personalització d'anuncis   - Google's Privacy & Terms site
eu:Eskaeren ehunekoa mugatzeko erabiltzen da. Google Analytics Google Tag Manager bidez ezarri bada  Cookieak erabiltzen dira iragarkiak pertsonalizatzeko   - Google-ren Pribatutasuna eta Baldintzak gunea
ch:用于限制请求的百分比。如果 Google Analytics 已通过 Google 跟踪代码管理器实施  Cookie 用于广告个性化  - Google 的隐私和条款网站
fr:Utilisé pour limiter le pourcentage de demandes. Si Google Analytics a été mis en œuvre via Google Tag Manager  Les cookies sont utilisés pour la personnalisation des annonces   - Site de confidentialité et de conditions d'utilisation de Google
 '_clsk', 'Microsoft', 0, 'para almacenar y combinar páginas vistas por un usuario en una sola grabación de sesión.  ', '1 Día', 'HTML'
en:to store and combine pages viewed by a user into a single session recording.  
gall:para almacenar e combinar páxinas vistas por un usuario nunha única gravación de sesión.  
cat:per emmagatzemar i combinar pàgines vistes per un usuari en un sol enregistrament de sessió.  
eu:erabiltzaile batek ikusitako orriak saio bakarreko grabazio batean gordetzeko eta konbinatzeko.  
ch:将用户查看的页面存储并合并到单个会话记录中。  
fr:pour stocker et combiner les pages consultées par un utilisateur dans un enregistrement de session unique.  
'pys_session_limit', 'novaluz', 1, 'Cookie utilizada para facilitar el complemento ‘PixelYourSite’ que administra servicios analíticos y publicitarios.', 'Sesión', 'Pixel'
' pys_start_session', 'novaluz', 1, 'Cookie utilizada para facilitar el complemento ‘PixelYourSite’ que administra servicios analíticos y publicitarios.', '7 Días', 'Pixel'
'pys_first_visit', 'novaluz', 1, 'Cookie utilizada para facilitar el complemento ‘PixelYourSite’ que administra servicios analíticos y publicitarios.', '7 Días', 'Pixel',
 'pysTrafficSource', 'novaluz', 1, 'Cookie utilizada para facilitar el complemento ‘PixelYourSite’ que administra servicios analíticos y publicitarios.', '7 Días', 'Pixel'
'pys_landing_page', 'novaluz', 1, 'Cookie utilizada para facilitar el complemento ‘PixelYourSite’ que administra servicios analíticos y publicitarios.', '7 Días', 'Pixel',
 'last_pysTrafficSource', 'novaluz', 1, 'Cookie utilizada para facilitar el complemento ‘PixelYourSite’ que administra servicios analíticos y publicitarios.', '7 Días', 'Pixel',
'last_pys_landing_page', 'novaluz', 1, 'Cookie utilizada para facilitar el complemento ‘PixelYourSite’ que administra servicios analíticos y publicitarios.', '7 Días', 'Pixel'
en:Cookie used to facilitate the 'PixelYourSite' plugin that manages analytical and advertising services.
gall:Cookie utilizada para facilitar o complemento 'PixelYourSite' que xestiona os servizos analíticos e de publicidade.
cat:Cookie utilitzada per facilitar el complement 'PixelYourSite' que administra serveis analítics i publicitaris.
eu:Analitika eta publizitate zerbitzuak kudeatzen dituen 'PixelYourSite' plugina errazteko erabiltzen den cookiea.
ch:用于促进管理分析和广告服务的“PixelYourSite”插件的 Cookie。
fr:Cookie utilisé pour faciliter le plugin « PixelYourSite » qui gère les services d'analyse et de publicité.
'_ga_BM7SLRDYSG', 'Google', 1, 'Utilizada por Google AdSense para experimentar con la eficiencia publicitaria a través de las webs usando sus servicios. Las cookies se utilizan para las personalización de anuncios - Google´s Privacy & Terms site https://policies.google.com/technologies/partner-sites', '2 Años', 'HTTP'
en:Used by Google AdSense to experiment with advertising efficiency across websites using their services. Cookies are used for ad personalization - Google's Privacy & Terms site
gall:Usado por Google AdSense para experimentar coa eficiencia publicitaria en sitios web que utilizan os seus servizos. As cookies úsanse para a personalización de anuncios: o sitio de Privacidade e Condicións de Google
cat:Utilitzada per Google AdSense per experimentar amb l'eficiència publicitària a través de les webs usant els vostres serveis. Les cookies s'utilitzen per personalitzar anuncis - Google's Privacy & Terms site
eu:Google AdSense-k erabiltzen du haien zerbitzuak erabiltzen dituzten webguneetan publizitatearen eraginkortasuna esperimentatzeko. Cookieak iragarkiak pertsonalizatzeko erabiltzen dira - Google-ren Pribatutasuna eta Baldintzak gunea
ch:Google AdSense 使用其服务来试验跨网站的广告效率。 Cookie 用于广告个性化 - Google 的隐私和条款网站
fr:Utilisé par Google AdSense pour tester l'efficacité de la publicité sur les sites Web utilisant leurs services. Les cookies sont utilisés pour la personnalisation des annonces - Site de confidentialité et de conditions d'utilisation de Google
'pys_start_session', 'novaluz', 1, 'Cookie utilizada para facilitar el complemento ‘PixelYourSite’ que administra servicios analíticos y publicitarios', '7 Días', 'Pixel'
en:Cookie used to facilitate the 'PixelYourSite' plugin that manages analytical and advertising services
gall:Cookie utilizada para facilitar o complemento 'PixelYourSite' que xestiona os servizos analíticos e de publicidade
cat:Cookie utilitzada per facilitar el complement 'PixelYourSite' que administra serveis analítics i publicitaris
eu:Analitika eta publizitate zerbitzuak kudeatzen dituen 'PixelYourSite' plugina errazteko erabiltzen den cookiea
ch:用于促进管理分析和广告服务的“PixelYourSite”插件的 Cookie
fr:Cookie utilisé pour faciliter le plugin 'PixelYourSite' qui gère les services d'analyse et de publicité
' _ga_Y320GZRQWZ', 'Google', 1, 'Registra una identificación única que se utiliza para generar datos estadísticos acerca de cómo utiliza el visitante el sitio web. Las cookies se utilizan para las personalización de anuncios - Google´s Privacy & Terms site https://policies.google.com/technologies/partner-sites Expiración: 2 Años', '2 Años', 'HTTP'
'_ga_Y320GZRQWZ', 'Google', 1, ' Registra una identificación única que se utiliza para generar datos estadísticos acerca de cómo utiliza el visitante el sitio web. Las cookies se utilizan para las personalización de anuncios - Google´s Privacy & Terms site https://policies.google.com/technologies/partner-sites', '2 Años', 'HTTP'
 '_ga_83VCM2XFC1', 'Google', 1, 'Registra una identificación única que se utiliza para generar datos estadísticos acerca de cómo utiliza el visitante el sitio web. Las cookies se utilizan para las personalización de anuncios - Google´s Privacy & Terms site https://policies.google.com/technologies/partner-sites', '2 Años', 'HTTP'
 '_ga_YVFXM268NR', 'Google', 1, 'Registra una identificación única que se utiliza para generar datos estadísticos acerca de cómo utiliza el visitante el sitio web. Las cookies se utilizan para las personalización de anuncios - Google´s Privacy & Terms site https://policies.google.com/technologies/partner-sites', '2 Años', 'HTTP'
 '_ga_MS1EK77TXJ', 'Google', 1, 'Registra una identificación única que se utiliza para generar datos estadísticos acerca de cómo utiliza el visitante el sitio web. Las cookies se utilizan para las personalización de anuncios - Google´s Privacy & Terms site https://policies.google.com/technologies/partner-sites', '2 Años', 'HTTP'
 '_ga_1XCEVJL5S4', 'Google', 1, 'Registra una identificación única que se utiliza para generar datos estadísticos acerca de cómo utiliza el visitante el sitio web. Las cookies se utilizan para las personalización de anuncios - Google´s Privacy & Terms site https://policies.google.com/technologies/partner-sites', '2 Años', 'HTTP'
 '_ga_FNL55YBP60', 'Google', 1, 'Registra una identificación única que se utiliza para generar datos estadísticos acerca de cómo utiliza el visitante el sitio web. Las cookies se utilizan para las personalización de anuncios - Google´s Privacy & Terms site https://policies.google.com/technologies/partner-sites', '2 Años', 'HTTP'
 'ga_1E5LGRF83X', 'Google', 1, 'Registra una identificación única que se utiliza para generar datos estadísticos acerca de cómo utiliza el visitante el sitio web. Las cookies se utilizan para las personalización de anuncios - Google´s Privacy & Terms site https://policies.google.com/technologies/partner-site', '2 Años', 'HTTP'
en:Registers a unique ID that is used to generate statistical data about how the visitor uses the website. Cookies are used for ad personalization - Google's Privacy & Terms site
gall:Rexistra un ID único que se usa para xerar datos estatísticos sobre como o visitante usa o sitio web. As cookies úsanse para a personalización de anuncios: o sitio de Privacidade e Condicións de Google
cat:Registra una identificació única que es fa servir per generar dades estadístiques sobre com utilitza el visitant el lloc web. Les cookies s'utilitzen per personalitzar anuncis - Google's Privacy & Terms site
eu:Bisitariak webgunea nola erabiltzen duenari buruzko datu estatistikoak sortzeko erabiltzen den ID esklusibo bat erregistratzen du. Cookieak iragarkiak pertsonalizatzeko erabiltzen dira - Google-ren Pribatutasuna eta Baldintzak gunea
ch:注册一个唯一的 ID，用于生成有关访问者如何使用网站的统计数据。 Cookie 用于广告个性化 - Google 的隐私和条款网站
fr:Enregistre un identifiant unique utilisé pour générer des données statistiques sur la façon dont le visiteur utilise le site Web. Les cookies sont utilisés pour la personnalisation des annonces - Site de confidentialité et de conditions d'utilisation de Google
'_ga_3CXRLVL7G2', 'Google', 1, 'Utilizada por Google AdSense para experimentar con la eficiencia publicitaria a través de las webs usando sus servicios. Las cookies se utilizan para las personalización de anuncios - Google´s Privacy & Terms site https://policies.google.com/technologies/partner-sites', '2 Años', 'HTTP'
en:Used by Google AdSense to experiment with advertising efficiency across websites using their services. Cookies are used for ad personalization - Google's Privacy & Terms site
gall:Usado por Google AdSense para experimentar coa eficiencia publicitaria en sitios web que utilizan os seus servizos. As cookies úsanse para a personalización de anuncios: o sitio de Privacidade e Condicións de Google
cat:Utilitzada per Google AdSense per experimentar amb l'eficiència publicitària a través de les webs usant els vostres serveis. Les cookies s'utilitzen per personalitzar anuncis - Google's Privacy & Terms site
eu:Google AdSense-k erabiltzen du haien zerbitzuak erabiltzen dituzten webguneetan publizitatearen eraginkortasuna esperimentatzeko. Cookieak iragarkiak pertsonalizatzeko erabiltzen dira - Google-ren Pribatutasuna eta Baldintzak gunea
ch:Google AdSense 使用其服务来试验跨网站的广告效率。 Cookie 用于广告个性化 - Google 的隐私和条款网站
fr:Utilisé par Google AdSense pour tester l'efficacité de la publicité sur les sites Web utilisant leurs services. Les cookies sont utilisés pour la personnalisation des annonces - Site de confidentialité et de conditions d'utilisation de Google
'_ga_1E5LGRF83X', 'Google', 1, 'Registra una identificación única que se utiliza para generar datos estadísticos acerca de cómo utiliza el visitante el sitio web. Las cookies se utilizan para las personalización de anuncios - Google´s Privacy & Terms site https://policies.google.com/technologies/partner-sites', '2 Años', 'HTTP'
en:Registers a unique ID that is used to generate statistical data about how the visitor uses the website. Cookies are used for ad personalization - Google's Privacy & Terms site
gall:Rexistra un ID único que se usa para xerar datos estatísticos sobre como o visitante usa o sitio web. As cookies úsanse para a personalización de anuncios: o sitio de Privacidade e Condicións de Google
cat:Registra una identificació única que es fa servir per generar dades estadístiques sobre com utilitza el visitant el lloc web. Les cookies s'utilitzen per personalitzar anuncis - Google's Privacy & Terms site
eu:Bisitariak webgunea nola erabiltzen duenari buruzko datu estatistikoak sortzeko erabiltzen den ID esklusibo bat erregistratzen du. Cookieak iragarkiak pertsonalizatzeko erabiltzen dira - Google-ren Pribatutasuna eta Baldintzak gunea
ch:注册一个唯一的 ID，用于生成有关访问者如何使用网站的统计数据。 Cookie 用于广告个性化 - Google 的隐私和条款网站
fr:Enregistre un identifiant unique utilisé pour générer des données statistiques sur la façon dont le visiteur utilise le site Web. Les cookies sont utilisés pour la personnalisation des annonces - Site de confidentialité et de conditions d'utilisation de Google
'AWSALBCORS', 'Amazon ', 3, ' Proporciona funciones de equilibrio de carga', '1 Mes', 'HTTP'
en:Provides load balancing functions
gall:Ofrece funcións de equilibrio de carga
cat:Proporciona funcions d'equilibri de càrrega
eu:Karga orekatzeko funtzioak eskaintzen ditu
ch:提供负载均衡功能
fr:Fournit des fonctions d’équilibrage de charge
'DRUPAL', 0, 'El visitante ha aceptado las cookies', '3 Meses', 'HTTP'
'cookie-agreed', 'DRUPAL', 0, 'El visitante ha aceptado las cookies.', '3 Meses', 'Pixel'
'cookieagreed', 'DRUPAL', 0, 'El visitante ha aceptado las cookies.', '3 Meses', 'HTTP'
en:The visitor has accepted cookies
gall:O visitante aceptou as cookies
cat:El visitant ha acceptat les galetes
eu:Bisitariak cookieak onartu ditu
ch:访客已接受 cookie
fr:Le visiteur a accepté les cookies
'AWSALBTG', 'AMAZON', 0, ' es una cookie generada por el equilibrador de carga para grupos objetivo ponderados. Se utiliza para aceptar sesiones fijas y permitir la fijación de grupos objetivo. Cuando el equilibrador de carga enruta por primera vez una solicitud a un grupo de destino ponderado, genera una cookie cifrada denominada AWSALBTG que codifica la información sobre el grupo de destino seleccionado e incluye la cookie en la respuesta al cliente. Cuando el equilibrador de carga recibe una solicitud del mismo cliente que coincide con una regla con la vinculación de grupo de destino activada y contiene la cookie, la solicitud se enruta al grupo de destino especificado en la cookie.', '7 Días', 'HTTP'
en:is a cookie generated by the load balancer for weighted target groups. Used to accept fixed sessions and allow setting of target groups. When the load balancer first routes a request to a weighted target group, it generates an encrypted cookie called AWSALBTG that encrypts information about the selected target group and includes the cookie in the response to the client. When the load balancer receives a request from the same client that matches a rule with target group binding enabled and contains the cookie, the request is routed to the target group specified in the cookie.
gall:é unha cookie xerada polo equilibrador de carga para grupos obxectivo ponderados. Úsase para aceptar sesións fixas e permitir a definición de grupos obxectivo. Cando o equilibrador de carga envía por primeira vez unha solicitude a un grupo de destino ponderado, xera unha cookie cifrada chamada AWSALBTG que cifra a información sobre o grupo de destino seleccionado e inclúe a cookie na resposta ao cliente. Cando o equilibrador de carga recibe unha solicitude do mesmo cliente que coincide cunha regra coa vinculación do grupo de destino activada e que contén a cookie, a solicitude envíase ao grupo de destino especificado na cookie.
cat:és una galeta generada per l'equilibrador de càrrega per a grups objectiu ponderats. Es fa servir per acceptar sessions fixes i permetre la fixació de grups objectiu. Quan l'equilibrador de càrrega encamina per primera vegada una sol·licitud a un grup de destinació ponderat, genera una galeta xifrada anomenada AWSALBTG que codifica la informació sobre el grup de destinació seleccionat i inclou la galeta en la resposta al client. Quan l'equilibrador de càrrega rep una sol·licitud del mateix client que coincideix amb una regla amb la vinculació de grup de destinació activada i conté la galeta, la sol·licitud s'encamina al grup de destinació especificat a la galeta.
eu:est un cookie généré par l'équilibreur de charge pour les groupes cibles pondérés. Utilisé pour accepter des sessions fixes et permettre la définition de groupes cibles. Lorsque l'équilibreur de charge achemine pour la première fois une demande vers un groupe cible pondéré, il génère un cookie chiffré appelé AWSALBTG qui chiffre les informations sur le groupe cible sélectionné et inclut le cookie dans la réponse au client. Lorsque l'équilibreur de charge reçoit une demande du même client qui correspond à une règle avec la liaison de groupe cible activée et contient le cookie, la demande est acheminée vers le groupe cible spécifié dans le cookie.
ch:是负载均衡器为加权目标组生成的 cookie。用于接受固定会话并允许设置目标组。当负载均衡器首次将请求路由到加权目标组时，它会生成一个名为 AWSALBTG 的加密 cookie，该 cookie 会加密有关所选目标组的信息，并将该 cookie 包含在对客户端的响应中。当负载均衡器收到来自同一客户端的请求，该请求与启用了目标组绑定的规则匹配并包含 cookie 时，该请求将路由到 cookie 中指定的目标组。
fr:est un cookie généré par l'équilibreur de charge pour les groupes cibles pondérés. Utilisé pour accepter des sessions fixes et permettre la définition de groupes cibles. Lorsque l'équilibreur de charge achemine pour la première fois une demande vers un groupe cible pondéré, il génère un cookie chiffré appelé AWSALBTG qui chiffre les informations sur le groupe cible sélectionné et inclut le cookie dans la réponse au client. Lorsque l'équilibreur de charge reçoit une demande du même client qui correspond à une règle avec la liaison de groupe cible activée et contient le cookie, la demande est acheminée vers le groupe cible spécifié dans le cookie.
AWSALB', 'AMAZON', 0, ' Esta cookie se utiliza para introducir adherencia a lo largo de la sesión. Se utiliza para asignar la sesión a la instancia. Cuando el equilibrador de carga (el servidor) recibe por primera vez una solicitud de un cliente, dirige la solicitud a un destino, generando esta cookie cifrada que codifica información sobre el destino seleccionado, y la incluye en la respuesta al cliente. Además, registra qué grupo de servidores está atendiendo al visitante, y esto se utiliza en contexto con el equilibrio de carga para optimizar la experiencia del usuario.', '7 Días', 'HTTP'
en:This cookie is used to introduce stickiness throughout the session. Used to assign the session to the instance. When the load balancer (the server) first receives a request from a client, it directs the request to a destination, generating this encrypted cookie that encodes information about the selected destination, and includes it in the response to the client. Additionally, it records which group of servers is serving the visitor, and this is used in context with load balancing to optimize the user experience.
gall:Esta cookie úsase para introducir pegajosidade durante toda a sesión. Utilízase para asignar a sesión á instancia. Cando o equilibrador de carga (o servidor) recibe por primeira vez unha solicitude dun cliente, dirixe a solicitude a un destino, xerando esta cookie cifrada que codifica a información sobre o destino seleccionado e inclúea na resposta ao cliente. Ademais, rexistra que grupo de servidores está a servir ao visitante, e isto úsase en contexto co equilibrio de carga para optimizar a experiencia do usuario.
cat:Aquesta galeta s'utilitza per introduir adherència al llarg de la sessió. S'utilitza per assignar la sessió a la instància. Quan l'equilibrador de càrrega (el servidor) rep per primera vegada una sol·licitud d'un client, dirigeix ​​la sol·licitud a una destinació, generant aquesta galeta xifrada que codifica informació sobre la destinació seleccionada, i la inclou a la resposta al client. A més, registra quin grup de servidors està atenent el visitant, i això s'utilitza en context amb l'equilibri de càrrega per optimitzar l'experiència de l'usuari.
eu:Cookie hau saio osoan zehar itsaskortasuna sartzeko erabiltzen da. Saioa instantziari esleitzeko erabiltzen da. Karga-balantzaileak (zerbitzariak) bezero baten eskaera bat jasotzen duenean lehen aldiz, eskaera helmuga batera bideratzen du, aukeratutako helmugako informazioa kodetzen duen cookie enkriptatu hori sortuz, eta bezeroari emandako erantzunean sartzen du. Gainera, bisitariari zein zerbitzari-talde ari zaion zerbitzatzen erregistratzen du, eta karga orekatzeko testuinguruan erabiltzen da erabiltzailearen esperientzia optimizatzeko.
ch:该 cookie 用于在整个会话中引入粘性。用于将会话分配给实例。当负载均衡器（服务器）首次收到来自客户端的请求时，它会将请求定向到目标，生成此加密的 cookie，对有关所选目标的信息进行编码，并将其包含在对客户端的响应中。此外，它还记录哪组服务器正在为访问者提供服务，并将其与负载平衡结合使用以优化用户体验。
fr:Ce cookie est utilisé pour introduire du caractère collant tout au long de la session. Utilisé pour attribuer la session à l'instance. Lorsque l'équilibreur de charge (le serveur) reçoit pour la première fois une demande d'un client, il dirige la demande vers une destination, générant ce cookie crypté qui code les informations sur la destination sélectionnée et l'inclut dans la réponse au client. De plus, il enregistre le groupe de serveurs qui dessert le visiteur, et ceci est utilisé dans le contexte de l'équilibrage de charge pour optimiser l'expérience utilisateur.
'AWSALBTGCORS', 'AMAZON', 0, 'Esta cookie es necesaria para el servicio de equilibrio de carga y garantiza que se asigne un único usuario a un único host de sitio.', '7 Días', 'Pixel'
en:This cookie is required for the load balancing service and ensures that a single user is assigned to a single site host.
gall:Esta cookie é necesaria para o servizo de equilibrio de carga e garante que se asigne un único usuario a un único servidor de sitio.
cat:Aquesta galeta és necessària per al servei d'equilibri de càrrega i garanteix que un usuari s'assigni a un únic host de lloc.
eu:Cookie hau beharrezkoa da karga orekatzeko zerbitzurako eta erabiltzaile bakarra gune ostalari bakar bati esleitzen zaiola ziurtatzen du.
ch:负载平衡服务需要此 cookie，并确保将单个用户分配给单个站点主机。
fr:Ce cookie est requis pour le service d'équilibrage de charge et garantit qu'un seul utilisateur est affecté à un seul hébergeur de site.

